Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Enfin, le premier tournoi)
L'adversaire d'Uie...
(L'adversaire d'Uie a été soudainement disqualifié.)
(Uie a décidé de se préparer pour la finale.)
(Les autres membres se préparaient pour leurs matchs.)
Dans le coin rouge, Seol In Ah des Iron Girls.
(Enfin, le tournoi commence)
Continue, In Ah.
Trois.
Quoi ? C'est un coup de grâce.
Poursuis-la. Voilà.
Sa volonté est folle.
(Les Iron Girls ont fait de leur mieux.)
Voilà.
Oui. Bloquez-le.
(Après un va-et-vient acharné,)
(tous les membres des Iron Girls se sont qualifiés pour la finale.)
Nous avons gagné !
(Vont-ils pouvoir gagner également en finale ?)
(Le jour de la finale du tournoi de boxe)
- Bonjour. - Bonjour.
- Capitaine, sauvez-moi. - Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Uie. - Mon premier match sera...
- la finale. - Vous aurez le premier match aujourd'hui.
- Comment cela est-il arrivé ? - Le premier match.
Hier,
tu étais bien reposé et dans la meilleure forme.
- Elle s'est réveillée à 2 heures du matin aujourd'hui. - Elle s'est réveillée à 2 heures du matin.
Quand je m'allonge sur le canapé du salon,
Mes battements de cœur étaient comme la musique d'un club.
(Boum, arbre)
Je pouvais les entendre.
On voit bien qu'elle n'a pas dormi, n'est-ce pas ?
Elle est hagarde.
Elle est comme nous étions hier.
Uie, même si tu es nerveux maintenant,
Je suis sûr que votre routine se précisera au fur et à mesure que le temps approche.
- Bien sûr. - D'accord.
Est-ce que tu relâcherais un peu ton emprise ?
(Poignée de fer)
- C'est naturel d'être nerveux. - Elle a une poigne de fer.
- Elle a une poigne de fer. - Tu es seul dans cette situation.
- C'est vrai. - Donc, c'est compréhensible.
Uie, tu réussiras.
Les trois autres membres avaient déjà eu un match auparavant.
- Je suis plus nerveux aujourd'hui. - Es-tu plus nerveux ?
- Bien sûr. - Le truc c'est que,
- Je suis plus nerveux aujourd'hui aussi. - Pourquoi ?
Maintenant, je veux réussir.
J'ai vu mon adversaire hier.
Au lieu d’être nerveux,
- Je suis juste... - Tu as peur, n'est-ce pas ?
(Tu as peur, n'est-ce pas ?)
Je me dis : « Survivons ! »
C'est une survie.
(Ju Hyun a regardé le match de son adversaire pour la finale.)
Le boxeur en rouge.
Elle est l'adversaire de Ju Hyun.
Regardez attentivement le boxeur en rouge.
- Quoi ? - Mon Dieu. Qu'est-ce que c'est ?
(La boxeuse du coin rouge chargea son adversaire.)
(Elle avait un style d'attaque qui consistait à charger sans fin.)
Son endurance est folle.
(Les attaques incessantes l'effrayaient.)
Est-ce qu'elle est un zombie ?
Ju Hyun, tu auras un grand match demain.
Vous aurez un grand match.
(Elle avait prévu un grand match pour la finale.)
Quoi?
« Ne nous laissons pas dévorer. »
- Ce sera coude à coude. - Le match du siècle.
Si vous boxez comme vous l’avez fait hier, vous gagnerez une médaille d’or.
Son modèle d’attaque était trop simple.
Il faut juste éviter de tomber dans ce piège simple.
- Vraiment ? - Oui.
Cependant, comme c'est la finale, il faut rester un peu plus vigilant.
- D'accord. - Gardez cela à l'esprit.
D'accord.
Maintenant, je vais partager l'ordre de vos matchs.
- Seol In Ah, - Oui ?
Tu es le numéro cinq.
Park Ju Hyun, tu es le numéro huit.
- Uie, tu es numéro neuf. - Quoi ?
Keum Sae Rok, tu es numéro dix.
Je n'arrive pas à y croire.
(Leurs matchs seront consécutifs.)
(L'ordre de leurs matchs au tour préliminaire)
(Numéro 32, numéro 36, numéro 39, numéro 41)
(3 matchs)
(2 matchs)
(1 match)
(Il y a eu des matchs entre les deux.)
(Aujourd'hui, les matchs de trois membres sont consécutifs.)
C'est le prochain match.
L'entraîneur et le boxeur...
On discute généralement en regardant le match précédent, n'est-ce pas ?
Quand cela arrive, ils ne peuvent pas faire ça.
La boxeuse doit se préparer elle-même.
(Hier, lors du tour préliminaire.)
(les membres étaient en attente avec le coach.)
(Cependant, ils doivent rester seuls en attente.)
(C'est une mauvaise nouvelle pour Uie qui aura son premier match aujourd'hui.)
- Que vas-tu faire, Uie ? - C'est bon.
- Je peux le faire. - Tu devrais avoir cette expérience.
- Compris. - Oh, non.
C'est quand même le premier match d'Uie.
- C'est bon. - Uie s'en sortira bien.
Entrons à l'intérieur...
- et mange avant de nous réchauffer. - Nous devons manger.
- Mangeons et préparons-nous. - Dépêchons-nous.
- Allons-y. - D'accord. Aujourd'hui aussi,
- évitons les blessures et amusons-nous. - Allons-y.
Allons-y. Allons-y.
Allons-y.
(1 heure avant le début du tournoi de boxe)
Je suis nerveux.
(Les Iron Girls enfilent leurs uniformes après un repas.)
(Pendant que les trois qui ont vécu le tour préliminaire se préparent)
C'est bon.
Le meilleur de Séoul.
(Uie enfile son uniforme pour la première fois.)
Enfin, Uie aura son premier match.
C'est la première fois que je porte l'uniforme.
C'est sympa.
(Elle vérifie le couvre-chef à l'avance.)
(Après avoir vérifié la force des coups,)
(elle commence à envelopper ses mains.)
Je ne peux pas envelopper mes mains parce qu'elles tremblent.
(Tremblement)
(Elle parvient à calmer son esprit.)
Redescendons du ring sans aucun regret.
(Ils sont occupés à se préparer pour leurs matchs.)
- Ju Hyun, qu'est-ce que tu fais ? - Je m'en occupe.
C'est fou.
Elle applique l'eye-liner sous les yeux.
(Féroce)
(Ne perdons pas en terme de regard.)
(Y a-t-il de l'eye-liner pour l'intimidation ?)
(Je vais le dessiner aussi épais.)
(Elle a planifié la méthode d’intimidation il y a plus de dix jours.)
(Qu'en penses-tu ? Est-ce que j'ai l'air fort ?)
Est-ce que j'ai l'air fort ?
Hé, ce n'est pas une blague. Tu as l'air effrayant.
C'est bien.
(Elle est prête.)
(Tournoi de boxe de la Coupe du Président de l'Association de boxe de Séoul 2025)
(30 minutes avant le début du tournoi de boxe)
(D'autres boxeurs commencent à s'échauffer.)
(Le premier match de la finale commence.)
(Alors qu'un match acharné a lieu,)
(Les Iron Girls commencent à s'échauffer.)
Et voilà. Après un coup, vient un deux.
Voilà.
Crochet, coup.
- Pivot, jab. - Voilà.
- Mélange, - Mélange.
- coup, coup. - Coup. Et voilà.
(Ah ira en premier.)
N'en faites pas trop.
Ayez confiance en vos poings.
(Elle semble très nerveuse.)
(Lors du tour préliminaire, l'adversaire d'In Ah a montré des coups puissants.)
- Entraîneur. - C'est bon.
Elle est bonne.
Le boxeur en rouge est meilleur.
- La boxeuse en rouge va gagner. - Elle a l'air robuste.
Le boxeur en rouge a une bonne garde.
Quand elle entre...
Est-ce qu'elle a des coups puissants ?
C'est le genre de personne qui se lance dans des querelles intestines.
Je suis tellement nerveux.
- Quoi ? - Je suis tellement nerveuse.
Tu es nerveux ? Ce n'est pas grave.
- Il n'y a pas besoin d'être nerveux. - Elle est douée pour ça.
Ce.
Quand elle fait ça, pivotez.
(Ils s'entraînent tout de suite.)
Alors cela arrivera.
- Est-ce que je pourrai le voir ? - Oui. Écoute.
Quand elle fait ça, pivotez simplement.
Faire cela sera suffisant.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Pourquoi suis-je si nerveux aujourd’hui ?
(Elle calme son cœur nerveux avec beaucoup d'effort.)
- Battez-vous pour vous-même aujourd'hui. - D'accord.
(Le tour préliminaire est terminé.)
Allons-y.
(Il reste un match au tour final.)
(Ils entrent dans le stade nerveux.)
(Le membre qui commence, In Ah, s'assoit.)
(Nerveux)
(Uie entre dans un état nerveux.)
La voilà !
(Un groupe de personnes applaudit bruyamment en voyant Uie.)
(Qui sont les amis qu'Uie salue avec enthousiasme ?)
(Ce sont les acteurs qui ont joué dans une pièce avec Uie.)
(Ils sont devenus proches alors qu'ils montaient sur scène ensemble.)
(Actrice Im Soo Hyang, actrice Park Ha Sun)
(Elle se sent tellement reconnaissante qu'elle en pleure.)
Park Ju Hyun !
(Juste à côté d'eux, le père de Ju Hyun est prêt à applaudir.)
(Papa, tu es là.)
(Uie et Ju Hyun se sentent moins nerveux grâce à leurs acclamations.)
(Entre-temps, )
(La bouche d'Ah s'assèche alors qu'elle passe en premier.)
(Le match d'Ah approche.)
(Elle boit de l'eau et bouge pour apaiser ses nerfs.)
Crois en toi, ok ?
(Elle endurcit son cœur jusqu'à la fin.)
Le premier,
- Dans Ah. - Dans Ah.
Dans Ah, vas-y et prépare-toi.
(Il est temps d'aller se préparer pour la finale.)
Allons-y, Seol In Ah !
(Allons-y, Seol In Ah !)
(In Ah se prépare pour la première finale de sa vie.)
Coach, s'il vous plaît, prenez ceci.
Les mains.
Ok. Allons-y.
D'accord.
(Elle a porté le couvre-chef plusieurs fois,)
(mais la finale semble différente.)
Comme ce sera le dernier match,
- On serre les gants ? - D'accord.
- Il ne vaut pas mieux les serrer ? - Oui, c'est vrai.
Après,
Dis-nous comment c'était.
- Je crois que je vais vomir. - C'est bon.
C'est bon.
(À mesure que le match approche, elle devient plus nerveuse.)
Je peux le faire.
J'ai même survécu à l'entraînement difficile.
Imaginez que vous frappez un sac de sable.
- Shadowbox. - Ne te laisse pas intimider. C'est bon.
Vous vous êtes beaucoup entraîné.
- Je me suis beaucoup entraîné. - C'est vrai.
Je peux le dire sans honte.
C'est vrai. Tu t'es beaucoup entraîné.
Voulez-vous d'abord mettre le couvre-chef ?
Allons-y.
(L'adversaire d'Ah se prépare également.)
(Kim Yeo Jin, 20 ans, moins de 54 kg)
(Expérience de boxe : 1 an et 7 mois)
Le boxer en rouge est vraiment bien.
(L'adversaire d'Ah, le boxeur en rouge, est vraiment bon.)
Je suis nerveux.
C'est plus éprouvant à regarder.
(Tout le monde s'attend à ce que ce soit un match difficile.)
- Entrez ! - Allons-y !
- Voyons voir. - Allons-y !
Montez votre garde.
Poursuivre.
Voilà.
Et voilà. Alors...
Ça me sera utile. Allez-y.
Voilà.
C'est ce que tu dois faire.
(Alors qu'elle prend de profondes inspirations, elle passe en revue les techniques.)
Je peux le faire.
Je peux le faire. Sortons en cendres.
Je vais juste m'effondrer sur le ring.
Je vais y consacrer toute mon énergie.
Hé, ma sœur.
Ju Hyun, je m'en sortirai bien.
Amuse-toi bien, d'accord ?
- Amuse-toi bien, roi des animaux. - Je m'en sortirai bien.
- Je m'en sortirai bien. - Amuse-toi bien.
- Je t'aime. - Nous pouvons tous le faire.
- Je vous encouragerai après. - Croyons en nous.
Je vous encouragerai après ça.
- Fais bien. - Fais ce que tu veux faire, d'accord ?
Tu peux le faire.
Je peux le faire !
Allons-y.
(Seol In Ah s'avance.)
(Finale, Moins de 54 kg : Kim Yeo Jin contre Seol In Ah)
Dans le coin bleu, Seol In Ah des Iron Girls.
- Allez, Seol In Ah ! - Allez, Seol In Ah !
Allons-y!
- Allez, Red Corner ! - Tu peux le faire !
(Les membres sont nerveux aussi.)
(Le visage du capitaine prend une expression figée.)
(Ah, c'est prêt.)
(Elle fait son premier pas sur le ring pour la finale.)
Restez calme et donnez tout.
Mais il n’est pas nécessaire d’en faire trop.
D'accord ? Ne précipite pas les choses.
(L'arbitre vérifie l'équipement de l'adversaire.)
Seol In Ah, c'est parti !
(Ah fait son dernier contrôle.)
(Tournoi de boxe de la Coupe du Président de l'Association de boxe de Séoul 2025)
Allons-y.
Ayez un combat propre et ne frappez pas en dessous de la ceinture.
Gants tactiles.
Retournez dans vos coins.
- Allez, Seol In Ah ! - Un, deux, trois.
- Allez, Seol In Ah ! - Allez, Seol In Ah !
Vas-y et fais-le, In Ah.
Boîte.
(Le premier tour commence.)
(Round 1, Moins de 54 kg : Kim Yeo Jin contre Seol In Ah)
Voilà. Continuez votre jeu de jambes.
- C'est ça. - Punch.
- Tu devrais attaquer tout de suite. - Attaque tout de suite.
- Bien. Continue. - Voilà.
Arrêt.
(Les deux boxeurs sont avertis pour leurs attaques passives.)
Boîte.
- Punch. - Bien.
Bien. Continue.
(Une fois de plus, l'adversaire frappe en premier.)
- Bien. Continue comme ça. - Tu t'en sors bien.
Aller.
- C'est ça. - D'accord.
- Bien. C'est tout. - Frappe. Encore.
Frappez jusqu'au bout. C'est tout.
Bien. Continue jusqu'au bout. Encore une fois.
- Encore une fois. - Tu t'en sors bien jusqu'à la fin.
- Punch. C'est ça. Bien. - Oui.
- Bien. - C'est ça. Encore.
Tu peux le faire. C'était bien. Bravo.
(Un jab suivi d'un direct)
(Une bagarre s'ensuit.)
(Dans la quinte d'Ah et le crochet de l'adversaire)
(Dans la ligne droite d'Ah)
- C'est ça. Bien. Reculez. - Arrêtez.
Arrêt.
(L'arbitre arrête à nouveau le match.)
(Le Coin Rouge est averti de garder la tête haute.)
C'est bon. Continue d'essayer un contre-attaque.
- Boîte. - Allez, Seol In Ah.
(Le match reprend.)
Aller.
- Tu peux le faire. - Elle ne peut pas voir.
(Avec des feintes constantes, )
(les deux boxeurs attendent le bon moment pour attaquer.)
(Échange de coups féroces)
(Les coups valables de l'adversaire : 1)
(Dans les frappes valides de Ah : 2)
(Coups valides de l'adversaire : 2, Coups valides d'In Ah : 2)
(Coups valides de l'adversaire : 5, Coups valides d'In Ah : 2)
(Coups valides de l'adversaire : 5, Coups valides d'In Ah : 5)
- Tournez autour. - Tournez autour.
- Allez ! - C'est ça. Bien.
Voilà. Reculez.
- Faites un tour. - C'est tout.
Faites un tour. Et voilà.
Arrêt.
(Le premier tour se termine.)
(Ah a terminé le premier tour en toute sécurité.)
Respirer.
Tu as bien fait. Bon travail.
C'était bien.
Même tes crochets ont bien atterri, n'est-ce pas ?
Vous attendez trop longtemps après une piqûre.
Il suffit de lancer un un-deux et un jab.
Puis lancez un autre un-deux.
Lancez un un-deux et attendez.
Ce n'est pas difficile, n'est-ce pas ? Ça va ?
- Elle a une grande portée, alors... - Je sais.
Je t'ai dit d'éviter sa main avant.
Vous pouvez esquiver et frapper.
Vous avez fait de bons contres croisés.
Continuez à faire des pas de côté.
Si vos coups n'atteignent pas votre cible, zigzaguez et reculez sur le côté. D'accord ?
Tu peux le faire.
Elle a été un peu surclassée au premier tour.
Elle doit montrer quelque chose au deuxième tour.
Il n’y avait pas beaucoup de différence.
L'adversaire est vraiment fort.
In Ah fait un excellent travail.
(Ah se débrouille bien contre un adversaire fort.)
-Essayez une combinaison haute-basse. -D'accord.
(Ah doit montrer ses prouesses au deuxième tour.)
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
- Allez, Seol In Ah ! - Allons-y !
(Les membres la regardent.)
Je peux le faire.
(Je peux le faire.)
(Elle se ressaisit et fait son jeu de jambes.)
Prêt.
- Très bien. Tu es le meilleur, In Ah. - Box.
- Tu es le meilleur. - Tu peux le faire.
(Simba Seol s'avance à nouveau.)
(Round 2, Moins de 54 kg : Kim Yeo Jin contre Seol In Ah)
C'est le dernier round. Attention aux coups au corps.
- Bien. - C'est ça.
- Un, deux... - Bien joué !
(Un crochet du droit parfait)
(Un coup de poing a suivi.)
(Le crochet du droit a atterri parfaitement.)
- Voilà ! - Arrête.
(Un compte de huit debout pour le Red Corner)
C'est un compte de huit debout.
L'adversaire a reçu un coup franc.
Arrêtez-vous. Faites un pas en avant.
Bon travail. Attends là-bas.
(Debout, compte de 8 : Si un boxeur est jugé...)
(incapable de continuer en toute sécurité, l'arbitre compte...)
(de 1 à 8 pour déterminer si le match peut continuer.)
(L'échec de récupération dans le compte peut entraîner un KO)
(Après avoir vérifié l'état du boxeur,)
Avancez. Boîte.
(le match reprend.)
(In Ah maintient l'élan et attaque en premier.)
- Vas-y. - Frappe et entre.
Continuez. Bien.
Tu vas bien.
- Allez, Seol In Ah ! - Allez, Seol In Ah !
Encore une fois. C'est tout.
C'est tout. Bien !
Faites un tour. Et voilà.
Oui ! Tourne-toi.
Bien.
(Dans la rage d'Ah)
- Bien. - Faites un tour.
(Le crochet droit de l'adversaire)
(Une bagarre féroce)
- Sors de là. - Voilà. Bien.
C'est ça!
(Un puissant crochet droit)
Bien. C'est tout !
(Et un plan du corps suit.)
Bien.
(Ah atterrit dans une série de coups valables.)
Vous y êtes presque. Vous faites du bon travail.
- Elle entre. - Allez, entrez Ah.
Continuez votre jeu de jambes. Bien.
Très bien. Tu t'en sors bien.
Coup de poing. Tu devrais contrer un centre. C'est tout.
(L'adversaire force In Ah dans un coin, autorisant les coups.)
(Plan sur le corps)
(Un crochet du droit)
(Ah essaie de s'échapper, )
(mais elle est à nouveau acculée par une attaque féroce.)
(Après le une-deux de l'adversaire,)
(Ah autorise une autre frappe valide avec sa garde baissée.)
(Elle fait appel à ses dernières réserves de force pour se défendre.)
Dix secondes.
(Il reste moins de 10 secondes.)
Non, en Ah.
- Bien. Faites un tour. - Sortez de là.
(Les coups valables de l'adversaire)
Sors de là, In Ah.
Arrêt.
(Ah s'effondre au sol.)
Accrochez-vous.
(Elle ne peut pas se relever pendant un moment.)
(Ceux qui regardaient...)
(sont également surpris par la situation inattendue.)
Pourquoi?
Que faisons-nous?
(Sae Rok reste figé sur place.)
(Uie ne peut pas se résoudre à le regarder.)
Que faisons-nous?
- Non, je ne devrais pas pleurer. - C'est mauvais.
Elle est épuisée. Elle doit être épuisée.
Elle était vraiment épuisée,
mais elle a tenu bon grâce à sa volonté.
Une fois que c'était fini...
(Elle a tenu bon de toutes ses forces pendant 1 minute et 30 secondes.)
Elle était vidée de son énergie et ses jambes lâchaient.
(L'équipe médicale entre pour vérifier son état.)
(Elle essaie de se lever, )
(mais son corps ne fonctionne pas comme elle le souhaite.)
(Elle continue à respirer fort.)
Respirez profondément.
Sais-tu où tu es ?
- Respire. - Où es-tu maintenant ?
- Où sommes-nous ? - Un stade.
- Stade ? - Stade ?
- Respire lentement. - Comment va-t-elle ?
Tout va bien. Tu dois juste reprendre ton souffle.
Y a-t-il une partie qui semble faible ? Bougez le bout de vos doigts.
- Je ne peux pas bouger mes jambes. - Tu ne peux pas bouger tes jambes ?
Ça va, In Ah ? Tu m'entends ?
Continuez à respirer..
Tout va bien. Continue à respirer… Tout ira bien.
Non. Je vais m'en remettre.
(Les membres le regardent avec anxiété.)
Elle a résisté grâce à sa volonté.
(Ils s'efforcent de retenir leurs larmes.)
Dans Ah, ça ira bien.
Elle a tout donné.
Respirer.
(Ah reprit un peu son souffle.)
Essayez de lever la tête et de vous asseoir lentement.
(Elle se redresse avec l'aide de l'équipe médicale.)
Tu as bien fait.
- Tu vas bien. - C'est fini ?
Oui, c'est fini. Lève-toi.
Lentement.
- C'est bon. - Tu as bien fait.
Je n'ai aucune force dans mon corps.
- Continue à respirer. - Respire.
Respirez profondément et lentement.
(Après s'être appuyée contre le coin)
- C'est fini ? - Oui. C'est fini.
- C'est bon. - Assieds-toi droit.
- C'est bon. - Garde le dos droit.
- Respire. Prends une grande inspiration. - Tu as bien fait.
(Elle fond en larmes.)
Lève la tête et respire. Tout va bien.
Respirez profondément et lentement.
(Comme elle a travaillé avec passion, )
Tu as fait du bon travail.
(elle est plus déçue.)
Tu as bien fait.
Tu as fait de ton mieux. J'ai tout vu.
- Tu as travaillé dur. - Peux-tu descendre ?
Descends.
Essaye de descendre.
Soyez prudent en descendant.
Bouge lentement.
S'il vous plaît, aidez-la à descendre.
(Laissant ses regrets derrière elle, In Ah descend du ring.)
(Les spectateurs s'abandonnent à elle car ils comprennent ce qu'elle ressent.)
Bouge lentement.
Elle a besoin de s'allonger.
Mon Dieu. Soyez prudent.
- Lentement. - Son pied gauche.
(Ses jambes lâchent à nouveau alors qu'elle recule.)
(In Ah se rend dans la salle d'attente avec le soutien de l'équipe médicale.)
Bouge lentement.
Non, ne pleure pas.
(Les membres regardaient In Ah.)
Ne vous laissez pas abattre.
Si vous êtes dérangé ici, In Ah se sentira mal pour vous.
Ne vous laissez pas atteindre.
- Faites de votre mieux et restez concentré. - D'accord.
Tout peut arriver avant votre match.
Concentrons-nous simplement sur nos matchs.
Elle a raison.
(Les matchs continuent.)
- Votre vision est-elle floue ? - Vision...
Non, c'est bon.
Tu te sens juste faible.
J'ai dit que j'utiliserais toute ma force, alors je l'ai fait.
Est-ce qu'elle a mangé quelque chose ?
- Oui, elle a mangé. - Vraiment ?
Sa tension artérielle est normale.
(Sa tension artérielle est normale.)
Ne vous surmenez pas.
Les membres...
(Après m'être reposé)
- Je dois aller voir les membres. - D'accord.
- Tu peux y aller plus tard. Avance lentement. - Attention.
(Elle s'assoit lentement.)
Je vais bien, maman.
- Je... - Je sais que tu as travaillé très dur.
(Ma fille a travaillé si dur.)
Vous avez fait un excellent travail.
J'ai vraiment travaillé dur.
Je sais. Je le sais mieux que quiconque.
(Je le sais mieux que quiconque.)
(Les mots fondent dans le cœur bouleversé d'Ah.)
J'ai travaillé très dur.
Je le sais. Tu l'as vraiment fait.
Ce que maman a dit...
ça m'a fait fondre le cœur malgré tout ça.
J’étais tellement reconnaissante qu’elle ait reconnu mon travail acharné.
J’ai eu l’impression que mes efforts des trois derniers mois étaient reconnus.
Tu as vraiment essayé dur.
Vous avez fait un excellent travail.
Sérieusement...
Je vais bien.
(Après avoir dit ce qu'elle avait sur le cœur)
Tu devrais y aller.
(Ah se force à sourire, se sentant mal pour sa mère.)
Le match de Ju Hyun a-t-il commencé ?
Je ne sais pas.
Je n'étais pas dans mon état normal.
Je devrais y aller.
- Non. Prends ton temps. - Tu dois te reposer.
- Non. - Tu peux marcher ?
- Je dois aller voir Ju Hyun. - Voyons si tu peux marcher.
Aide-moi juste à me lever.
- Comparé à avant... - Lentement.
Non, tu ne peux pas bouger.
Restez assis.
Mes jambes sont si faibles maintenant.
Reposez-vous encore un peu.
(Elle n’est toujours pas rétablie à 100 pour cent.)
Oui, tu devrais t'allonger.
Je veux y aller.
(Mais ce qui est plus important, c'est de récupérer.)
(Elle va se reposer un peu et voir comment les choses se passent.)
(Les matchs continuent.)
Poursuivre.
(Le match de Ju Hyun arrive bientôt.)
- J'ai mon couvre-chef. - D'accord.
J'en ai juste besoin.
- Je vais bien. - Est-ce que tu vas bien ?
- Tout ira bien. - Je vais bien.
(Elle met son entraîneur à l'aise avec une voix enjouée.)
Voilà.
- Allez, Ju Hyun ! - Concentre-toi juste sur ton match.
(Elle essaie de se concentrer sur son prochain match.)
(Se dirigeant vers la salle d'attente)
(Elle se bat juste après In Ah, elle devrait donc être nerveuse.)
Toi Hyun.
- Calme-toi, d'accord ? - Oui.
- Reste calme. - D'accord.
Ce n'est pas grave.
Elle chargera dès que cela commencera.
Que feras-tu alors ?
- Deux, crochet. - C'est ça.
- Un, deux. - D'accord.
- Puis un, deux, et retirer. - Deux, accrocher, retirer.
Elle ira vers la gauche.
(L'adversaire a montré une lutte acharnée lors des préliminaires.)
Un, deux, pivot.
Un, deux, mélangez.
Continuez à le répéter.
Si elle continue à se rapprocher...
- et j'ai l'impression que ça ne marche pas, - Ok.
Je trouverai un autre moyen de percer.
(Je trouverai un autre moyen de percer.)
(Ses yeux montrent sa détermination à ne pas céder.)
(Un autre grand match est attendu.)
(Lee Bo Ra, 30 ans, moins de 51 kg)
(Expérience de boxe : 4 ans)
(Finale, Moins de 51 kg : Park Ju Hyun contre Lee Bo Ra)
Park Ju Hyun !
- Allez, Ju Hyun ! - Allons-y !
(Une fervente supportrice, son père l'encourage.)
(Rechargeant son esprit de combattante)
(Le deuxième match final des Iron Girls)
(Tous les préparatifs sont terminés.)
Fais de ton mieux. Tu peux y arriver.
Fais ce que tu veux. T'en fais pas. D'accord ?
Ses bras sont assez longs.
Poussez-la dans un coin. D'accord ?
Terminez-la quand elle est acculée.
Parc Ju Hyun.
Bien. Allons-y.
(J'ai juste besoin de me battre comme je me suis préparé.)
Allez, Park Ju Hyun !
(Les membres l'encouragent depuis leurs places respectives.)
Allez, Ju Hyun !
(Il ne reste plus qu'une étape pour devenir champion)
Ne glisse pas.
Ne vous crispez pas et ne baissez pas la tête.
Gants tactiles.
À vos coins.
Allez, Ju Hyun.
Premier tour.
- Boîte. - Allez, Park Ju Hyun !
(Le premier tour commence.)
Bien. Allons-y.
- Bien. - Faites un tour.
- C'est ça. - Bien joué, tu as tourné en rond.
- Continue à tourner en rond. - Encore.
- Bien. - C'est ça.
(Ju Hyun lance un une-deux en reculant.)
(Alors que l'adversaire perd l'équilibre en chargeant,)
(Ju Hyun lance calmement un une-deux.)
(L'adversaire sort et charge à nouveau.)
Tournez à nouveau autour.
- Faites un tour. - Encore. Bien.
(Ju Hyun s'éloigne et répond par un une-deux.)
C'est tout. Il faut se battre après avoir tourné en rond.
Combattez après avoir tourné en rond.
(Mais l'adversaire ne s'arrête pas.)
Bien. C'est tout.
Faites un cercle. Poussez.
Avancer.
Faites un cercle autour.
(Les coups valables de l'adversaire)
(Ju Hyun a accordé 8 coups en un instant.)
- Faites un tour. - Sortez de là.
Vous pouvez vous retirer.
(Elle se retire à nouveau et contre-attaque.)
(Crochet gauche de Ju Hyun)
Faites un cercle autour.
Vous avez une grande portée.
Sors de là.
(Les deux boxeurs se serrent les coudes après un assaut constant.)
Arrêt.
Gardez la tête haute.
Boîte.
Ne la laissez pas porter un coup au corps. Ne la laissez pas frapper.
- C'est ça. Faites un tour. - Bien.
Frappez et faites des cercles. Bien.
(Elle lance un crochet du droit alors qu'elle s'éloigne.)
(Échelonnement)
Oui. C'est ça. Continue comme ça.
Voilà. Tu devrais le faire.
- Tourne encore autour. - Tourne encore autour.
- Arrête. - C'est ça.
Arrêt.
Bleu. Pas de coups ouverts.
(Le Coin Bleu est à nouveau averti.)
(Un coup ouvert consiste à frapper avec la paume de la main.)
(En boxe, c'est considéré comme une faute, )
(et cela peut entraîner un avertissement.)
Boîte.
Bien. Tu t'en sors bien.
Comme ça. Tournez autour.
Faites un cercle autour.
(Ju Hyun risque d'être à nouveau acculé.)
Faites un tour. Bien.
C'est ça.
Voilà.
(Elle lance un coup de poing en se retirant.)
(Coup)
Oui ! C'est ça !
- Bien. Encore. - Arrête.
(Ju Hyun a fait un virage à 360 degrés.)
Arrêt.
Ne te retourne pas.
(Ju Hyun reçoit un avertissement.)
Boîte.
Continue comme ça. Oui.
(Il reste moins de 10 secondes.)
Arrêt.
(Le premier round se termine avec le coup valide de Ju Hyun.)
Bien joué.
C'est chaotique.
- C'était vraiment dur. - Oui.
Ce n’est pas facile de tourner en rond.
Dans ce cas, vous devriez lever votre garde...
et contre-attaquer comme ça.
Elle n'est pas une grosse affaire, n'est-ce pas ?
Vous lancez tous vos coups en tournant autour.
Tu devrais faire ce pour quoi tu es doué. D'accord ?
- Tu as fait un excellent travail. - Je devrais être rapide avec mon timing.
(Ses coups sont précis, mais le timing est crucial.)
Tu sais ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Voici ce que vous devez faire.
Ne te retire pas. Tourne autour. OK.
Frappez en pivotant.
Regarde-la droit dans les yeux. Tu n'es pas encore fatigué.
Ouvre grand les yeux.
Terminez-la quand elle est acculée.
Ne la laissez pas sortir.
Utilisez toute votre force.
Elle sort parce que tu prends une pause.
Compris?
- Tu comprends ? - Oui.
- Réponds-moi. D'accord ? - Oui.
Aller.
(Remontant sur le ring avec une détermination folle.)
(On s'attend à un match plus féroce.)
(Mais Ju Hyun est devenu encore plus calme.)
Ensemble!
- Park Ju Hyun ! - Ju Hyun !
(Ça chauffe avec l'enthousiasme des spectateurs.)
La voilà.
Boîte.
(Le deuxième tour commence.)
- Allez, Ju Hyun ! - Allez, Ju Hyun !
- Allez, Ju Hyun ! - Elle se rapproche à nouveau.
C'est ça. Bien.
(Alors que l'adversaire charge vers l'avant,)
(elle s'éloigne et lance un deux.)
Bien, Ju Hyun.
Allez-y tout de suite.
(Elle fait un un-deux en tournant à nouveau.)
Encore.
C'est ça.
Bien. Fais un nouveau tour. Et voilà.
(Cross-counter)
(Suite de la phrase de Ju Hyun.)
(Fixant l'adversaire)
C'est ça. Bien.
(Ju Hyun frappe et se retire, fixant l'adversaire.)
Tu vas bien, Ju Hyun.
Tu es le meilleur.
Voilà. Voilà.
Tu vas bien, Ju Hyun.
Tu es le meilleur.
C'est tout. Continue comme ça.
Faites un cercle autour.
- Faites un tour. - Bien. Poussez-la dans un coin.
Bien. C'est sympa.
(L'adversaire se fraye un chemin comme un bulldozer.)
(Ju Hyun essaie de garder ses distances,)
(mais l'adversaire charge à nouveau.)
Tu vas bien, Ju Hyun.
- Ju Hyun. Continue comme ça. - Garde la tête haute.
- Pas de coups ouverts. - Park Ju Hyun.
(Le Coin Bleu reçoit à nouveau un avertissement.)
Boîte.
Faites un cercle autour.
C'est ça.
Bien. Encore une fois.
(Encore un coup droit au visage)
Park Ju Hyun. Accroche-toi.
C'est tout. Faites un tour. Éloignez-vous.
(Le match continue sans interruption alors qu'ils tournent autour du ring.)
C'est ça.
Continue.
Continuez. Oui, faites un tour.
Plus. C'est tout.
Faites un tour. C'est tout.
(Ju Hyun lance un crochet du droit.)
Plus.
Faites un cercle autour.
(Il ne reste que 10 secondes.)
Ju Hyun, fais le tour.
(Ju Hyun continue de porter des coups valables dans la dernière ligne droite du match.)
Oui, c'est ça.
C'est de ça dont je parle.
(Elle continue à porter des coups valables jusqu'à la toute fin.)
(Le deuxième tour se termine.)
(Ju Hyun laisse échapper un rugissement de joie.)
(En donnant tout ce qu'elle pouvait, Ju Hyun a terminé son dernier match.)
(Elle ressent du soulagement et de la joie.)
(Les Iron Girls, qui étaient anxieuses depuis 3 minutes,)
(Applaudissez avec soulagement.)
(La foule applaudit le match intense.)
(Le père de Ju Hyun, qui est sa pom-pom girl personnelle,)
(lève les deux bras bien haut, quel que soit le résultat.)
Oui!
- Oui ! - Tu l'as fait !
Tu as été formidable. Tu as réussi.
- C'est ça. - Je suis tellement épuisée.
Oui.
(Son adversaire semble également épuisée après avoir tout donné.)
Bonté.
J'ai levé la main. Et si je perdais ?
C'est bien. Tu as été formidable.
Gagner ou perdre. C'est bien.
(Il ne reste plus que l'annonce des résultats.)
(Les deux combattants attendent les résultats.)
(Les juges commencent à compter les résultats.)
(La tension remplit à nouveau l'arène.)
(Les Iron Girls sont-elles sur le point d'avoir leur premier champion ?)
(L'adversaire de Ju Hyun était loin d'être facile.)
(Les deux combattants se sont battus férocement du début à la fin.)
(Il est impossible de prédire le résultat.)
Rouge.
(Park Ju Hyun gagne.)
(Ju Hyun tombe au sol...)
(dès que le résultat tant attendu sera annoncé.)
(La première victoire de Ju Hyun sur Iron Girls)
(C'est un résultat qu'elle a obtenu grâce à un entraînement constant.)
Tu as fait du bon travail.
Tu as vraiment fait du bon travail.
Mon Dieu.
(La plus âgée des Iron Girl est soulagée,)
(et le capitaine Kim lui adresse une salve d'applaudissements.)
Incroyable.
C'est une victoire tactique.
(Et personne n’est plus heureux que le capitaine des pom-pom girls.)
(Aujourd’hui, nous sommes à nouveau rappelés que le travail acharné porte ses fruits.)
Tu as fait du bon travail.
Tu as vraiment fait du bon travail.
(L'entraîneur Ji Hoon, qui a traversé tout cela avec elle, la serre dans ses bras.)
Va dire bonjour.
(Ju Hyun va rendre hommage au coin bleu pour un grand match.)
Elle était vraiment effrayante.
- Tu as été super. - Merci.
Nous allons maintenant commencer la remise des prix pour ce match.
(La remise tant attendue de la médaille d'argent)
Coin bleu, Lee Bo Ra.
Pour l'or, Red Corner,
Parc Ju Hyun.
(Gwang Bok a livré un combat impressionnant.)
Maman.
Mon Dieu.
(Ma première médaille d'or)
J'ai gagné une médaille.
(Celui-ci)
(La joie de la victoire est de courte durée.)
Plus serré.
- Tu as fait du bon travail. - Tu as fait du bon travail.
Tu as vraiment bien réussi.
- Tu étais vraiment impressionnant. Bon travail. - Tu as fait du bon travail.
Médaille d'or.
Tu as vraiment bien réussi.
(Elle partage la joie d'être championne avec le capitaine Kim.)
Mon Dieu.
Tu as vraiment bien réussi.
(Entre-temps, )
(sans avoir le temps de se réjouir, Uie se concentre sur son prochain match.)
(Elle bouge pour se détendre, )
(essayant de calmer ses nerfs.)
(Au même moment, son adversaire se prépare pour le match.)
(Kim Hyeon Hee, 40 ans, moins de 54 kg)
(Expérience de boxe : 3 ans)
(Détient un bilan de 2 victoires et 0 défaite.)
Vous avez vu Ju Hyun plus tôt, n'est-ce pas ?
- Fais-le, tout simplement. - Comme ça.
Écoute, il n'y a pas lieu d'avoir peur.
C'est facile.
D'accord.
(Pour Uie, qui a avancé par défaut,)
(ce sera son premier et dernier match.)
(Même la foule est nerveuse.)
- C'est le premier match d'Uie. - Est-ce qu'elle est en haut ?
(Les combattants entrent sur le ring.)
- Kim Hyeon Hee, tu peux le faire ! - Kim Hyeon Hee, tu peux le faire !
Bouche.
Uie, tu peux le faire !
(Le premier match de boxe de l'Uie)
Se préparer.
(Le premier tour commence.)
Lutte.
(Round 1, Moins de 54 kg : Kim Hyeon Hee contre Uie)
Allons-y.
C'est ça.
Oui. Fais-le.
C'est ça. Oui.
(Une rafale de coups en un-deux)
(Un coup de poing direct et net)
(Dès le début, Uie attaque agressivement.)
Elle arrive.
Oui.
Allons-y. Un-deux.
C'est ça. Oui.
(En lançant un ou deux coups de poing et en reculant)
C'est ça.
C'est ça. Oui.
Bon.
Oui, Uie. Tu t'en sors bien.
- Uie, tu es le meilleur. - Uie, tu es le meilleur.
(Uie continue d'essayer de lancer des coups en un ou deux.)
Gardez les yeux sur elle.
C'est ça.
- Encore. - Encore.
Faites un cercle autour.
Gardez les yeux sur elle.
C'est ça.
(Les deux combattants s'affrontent à nouveau.)
Kim Hyeon Hee, tu t'en sors très bien.
Tu peux le faire !
(L'adversaire d'Uie lance un crochet droit.)
(Elle devient de plus en plus agressive.)
C'est ça. Bien.
Bien. Tu t'en sors très bien.
Uie, tu t'en sors très bien !
(Un autre compteur croisé)
(Uie lance un coup de poing direct, tandis que Hyeon Hee lance un crochet.)
(Il ne reste que 10 secondes.)
(Hyeon Hee lance un crochet, tandis que Uie lance un un-deux.)
(Le premier tour se termine.)
- Tu peux le faire ! - Uie, tu peux le faire.
Tu as vraiment bien réussi.
- Tu as gagné le premier tour. - C'est vrai.
Tu as fait du bon travail.
Ce n'est rien, n'est-ce pas ? Tu as été formidable.
Tu as été formidable, mais continue à me lancer des coups...
et tu dois la frapper avec un un-deux et un crochet.
Si tu peux lancer un hameçon,
- tes coups vont certainement toucher. - Compris.
(Pendant ce temps, dans le coin rouge)
Elle a une longue portée,
alors allez bas et attaquez avec un un-deux.
Allez bas, pas face à face.
Lancez un un-deux et un crochet.
C'est un un-deux puis un crochet.
(À seulement un tour de la médaille d'or.)
(Elle doit tout donner en 1 minute et 30 secondes.)
Se préparer.
(Le deuxième tour commence.)
Lutte.
(Round 2, Moins de 54 kg : Kim Hyeon Hee contre Uie)
Faites un cercle autour.
(Dès que le round commence, Hyeon Hee attaque agressivement.)
- Pleure. - Pleure.
Faites un cercle autour.
(L'adversaire d'Uie lance à nouveau une série de coups.)
(Le coup valide de l'adversaire : 1)
(La frappe valide de l'adversaire : 2)
(Le coup valide de l'adversaire)
Elle sait qu’elle a pris du retard au premier tour.
- Pleure. - Pleure.
Kim Uie, tu peux le faire.
- Tu peux le faire ! - Uie !
(L'adversaire d'Uie lance un crochet droit.)
Continuez. Vite. C'est tout.
(Uie lance un crochet du gauche.)
(Son adversaire perd momentanément l'équilibre et tombe.)
Continuez. Vite. C'est tout.
(La foule est en délire devant l'intensité du match.)
Elle est tellement bonne.
(L'adversaire se relève.)
Tu peux le faire !
(Le match reprend.)
(Une bagarre commence.)
Uie, n'oublie pas le crochet.
- Tu peux le faire ! - Uie, tu peux le faire !
- C'est ça. - Tu peux le faire !
- Tu as réussi ! - Encore !
(Son adversaire lance une rafale de coups de poing.)
Pivotez et bloquez.
Pivotez et avancez.
C'est ça.
(Uie esquive le une-deux et contre-attaque avec un crochet.)
Encore.
C'est ça.
- D'accord. Bien. - C'est tout.
(Les deux boxeurs attaquent jusqu'au bout.)
Arrêt.
(Le deuxième tour se termine.)
Tu as bien fait.
(Le premier match de Uie était intense.)
(Tu es incroyable, Uie !)
Je pense qu'elle a gagné.
Tu as bien fait, Uie !
D'accord.
(Merci!)
(Elle salue joyeusement son équipe qui l'a soutenue.)
Elle a très bien réussi.
Elle a enfin l'air à l'aise, maintenant que c'est fini.
Oui, c'est fini. Elle a fait du bon travail.
- Bon travail. - Bon travail.
(Uie a l'air beaucoup plus radieuse, maintenant que sa tension est relâchée.)
(Et maintenant c'est le temps du jugement.)
Uie a très bien réussi.
(Le moment le plus éprouvant pour les nerfs)
(C'est le premier match de début d'Uie,)
(et aussi les championnats.)
S'il te plaît.
(S'il te plaît.)
(Les juges comptent soigneusement les résultats.)
(Tout le monde retient son souffle en regardant.)
(Elle a tout donné en 3 minutes.)
(Comment seront les résultats ?)
S'il te plaît.
(S'il te plaît.)
(Les juges comptent soigneusement les résultats.)
(Tout le monde retient son souffle en regardant.)
(Elle a tout donné en 3 minutes.)
(Comment seront les résultats ?)
(Uie a gagné.)
(Première victoire de l'Uie dans un tournoi)
C'était trop strict. C'était beaucoup trop dur.
Bravo. Tu es le meilleur.
Merci.
(Ses efforts des 3 derniers mois ont finalement brillé.)
Bon travail.
Bonté.
Uie.
(Oh, la médaille !)
(Elle était si heureuse qu'elle a oublié la médaille.)
(Les gars, j'ai eu la médaille d'or !)
(Ils savent à quel point ses efforts étaient sincères,)
(alors ils envoient des acclamations plus fortes.)
(La médaille d'or revient à l'Uie des Iron Girls.)
Merci.
(Le résultat durement gagné après 3 mois de sang, de sueur et de larmes)
(La joie d'avoir accompli un autre exploit)
Uie.
(Et des larmes de joie)
Bon travail.
- Il nous reste encore Sae Rok. - Oui.
- Bon travail. - Encourageons Sae Rok.
(Le dernier debout, Sae Rok.)
(Qui est l'adversaire de Sae Rok ?)
(Yang Hyun Sil, 30 ans, moins de 54 kg)
(Boxe : 1 an et 3 mois, Jiu-jitsu : 6 ans)
(Lutte : 2 ans, Judo : 1 an)
(Elle a de l'expérience avec toutes sortes d'arts martiaux.)
(On voit que l'adversaire est détendu.)
Je vais juste le faire.
(Le dernier de la file est le virage le plus éprouvant pour les nerfs.)
Je peux le faire.
Nous pouvons tous le faire.
(Sae Rok se prépare pour le match.)
- Dois-je l'enlever ? - Oui.
Préparez-vous maintenant avec cette température.
(La tension monte à mesure que l'on se rapproche.)
Je sais que tu es nerveux,
mais tout le monde vous encouragera sincèrement.
Bonne chance, Sae Rok.
- Montre-leur. - Bonne chance.
(Elle se dirige vers le ring.)
Ici.
- Tu as vu le match, n'est-ce pas ? - Oui.
Vas-y comme ça, d'accord ?
D'accord?
Fais-le c'est tout.
(La dernière étape vers la médaille d'or.)
- Allons-y, Sae Rok ! - Allons-y !
- Allons-y ! - Allons-y !
- Allons-y ! - Fais-le simplement de la même manière que d'habitude.
- N'aie pas peur. Ce n'est rien. - Allons-y !
- Allons-y. Je peux le faire. - Tu peux le faire.
(Allons-y ! Je peux le faire !)
Je peux le faire.
Tu peux le faire !
(Le dernier match d'aujourd'hui prouvera ses efforts des 3 derniers mois.)
Faites attention à votre tête.
Pas de retenue, pas de frappe ici-dessous.
Serrer la main.
Bonne chance. Retournez à vos postes.
Sae Rok.
Allons-y.
Premier tour.
(Le premier tour commence.)
Allons-y!
C'est parti, Let's Rock !
(L'adversaire fait un coup au corps.)
(L'adversaire lance une quinte.)
(Et le connecte à un jab)
Continuez à bouger.
- Continue d'avancer. - Allons-y.
C'est ça.
(Coup valide de Sae Rok : 1)
(Coup valide de l'adversaire : 1, coup valide de Sae Rok : 2)
C'est tout. Continue.
(Le coup au corps de l'adversaire contre le coup droit de Sae Rok)
(Ils échangent des coups.)
(Sae Rok attaque avec de longues portées.)
Allons-y, Let's Rock.
(Et à cela, l'adversaire attaque avec une combinaison haute-basse.)
Encore une fois. Regardez.
Regardez attentivement.
- Elle ne devrait pas être dans le coin. - Non.
C'est parti, Let's Rock !
(L'adversaire continue de la coincer.)
C'est ça.
(Cross-counter)
(Sae Rok enchaîne avec un long jab.)
Il faut aller jusqu'au bout.
(Le jab de l'adversaire...)
(et une combinaison haut-bas)
- C'est ça. - Frappez.
- Frappez. - Allons-y, Sae Rok.
- C'est ça. - C'est ça.
(Une bagarre s'ensuit.)
Encore. Fais-le encore.
Allons-y.
(L'adversaire lance un crochet du droit.)
(Et un coup)
(L'adversaire ne s'arrête pas et continue à avancer.)
Lancez simplement un uppercut.
(L'adversaire lui lance instantanément un coup franc.)
Hé, regarde.
(C'est sa dernière chance d'attaquer au premier tour.)
(Le round 1 se termine avec le coup valide de Sae Rok.)
(période de repos de 40 secondes)
Respirer.
(Sae Rok respire lourdement.)
Au début, elle perdait beaucoup,
mais elle n'a pas reculé et a continué à lancer des coups de poing.
Je pense donc que c’est à ce moment-là que l’étincelle de l’adversaire s’est éteinte.
Je pense que l'adversaire attaquera encore plus.
Je pense qu’elle continuera à venir.
(Inquiet)
Tu as bien fait.
Gardez votre combinaison haute-basse comme vous l'avez fait.
(Stratégie du round 2 : Plongez avec la combinaison haut-bas.)
L'adversaire continue d'arriver bas.
Alors que dois-tu faire ?
Contre-attaque après le un, d'accord ?
Il suffit de contrer l'adversaire.
(Stratégie du round 2 : contre-attaque avec le contre croisé.)
Respirer.
Tu vas bien en ce moment.
- Allons-y, Hyun Sil ! - Allons-y, Hyun Sil !
- C'est parti, on rock ! - C'est parti, on rock !
Montre-leur, Sae Rok !
(Il ne reste qu'un tour.)
Deuxième tour.
(Le deuxième tour commence.)
C'est le dernier tour.
- C'est parti, on rock ! - C'est parti, on rock !
- Bonne chance. - Merci.
Continue.
N'aie pas peur.
- C'est ça. - C'est ça.
- Plus ! - Continue !
(Elle coince son adversaire.)
(Et lance une rafale de coups de poing.)
- Bien ! C'est ça ! - C'est ça !
- Oui, bien. - C'est ça !
(Deux...)
(et même un crochet.)
(Encore une fois, deux...)
(et crochet)
Continue!
(L'adversaire contre-attaque aussitôt.)
- Plus. - Plus.
Jette-le. Regarde.
Lance-le. Continue d'avancer.
Continuez à bouger.
- Numéro 2. - Numéro 2.
(Après avoir échangé des attaques, ils restent en échec pendant un long moment.)
Entrer.
Jette-le.
(Un crochet droit lourd de l'adversaire)
- C'est ça. - C'est ça.
(Sae Rok contre-attaque avec un jab.)
(Cross-counter)
- Il faut continuer. - C'est tout.
(Et un autre contre-contre)
Il faut tendre la main.
Continue, Sae Rok.
(L'adversaire se baisse et lance un jab.)
(Sae Rok contre-attaque également avec un jab.)
- Numéro 1. - Numéro 1.
- C'est ça. Allez avec le numéro 1. - Numéro 1.
(Sae Rok avance après avoir été touché par un coup valide.)
C'est tout. Suivez-la !
Un, deux !
(Cependant, elle a raté sa chance d'attaquer.)
Allons-y pour le dernier.
Vas-y, fonce.
- Attends ! - À droite.
(Les deux se rapprochent vers la fin.)
- Entre là-dedans. - Entre là-dedans.
(Le deuxième tour se termine.)
- Je ne sais rien de ce tour. - C'était un peu ambigu.
(Cependant, les dés sont jetés.)
J'ai été trop frappé.
C'était proche, non ?
(Regrettant dès que le match se termine)
(Les juges combinent les scores.)
S'il vous plaît, monsieur.
(Nerveux)
(Il est temps de l'annoncer)
(Les 3 derniers mois défilent devant ses yeux.)
(Nerveux)
(Il est temps de l'annoncer)
(Les 3 derniers mois défilent devant ses yeux.)
(Keum Sae Rok a perdu.)
Arc.
- Bon travail. - Bon travail. C'était un bon combat.
(Applaudissements à Sae Rok qui a fait de son mieux)
- Vous avez fait un excellent travail. - Merci.
- Bon travail. - Tu as été incroyable.
- Merci. - Merci.
- Merci. Bon travail. - Bon travail.
- Merci. Je t'encourage. - Merci.
- Bon travail. - Bon travail.
La médaille d'argent revient au Blue Corner.
Iron Girls - Keum Sae Rok (Clip officiel)
(Médaille d'argent à Keum Sae Rok des Iron Girls)
C'est la médaille d'argent.
- Merci. - Médaille d'or...
- Ça brille encore plus. - Elle le mérite.
- Il brille encore plus. - Médaille d'or au Coin Rouge.
Yang Hyun Sil de l'école d'action.
Bon combat.
Merci.
(S'inclinant courageusement jusqu'à la fin)
- Merci. Au revoir. - Au revoir.
Bravo. Tu as été formidable.
- Désolé. - Non. Tu étais incroyable.
Merci.
Mon Dieu.
C'est bon.
C'est bon. Bon travail.
(Bien que Sae Rok soit triste, elle montre toujours son sourire.)
- C'est bon. - Bon travail.
Désolé. Je serai plus enthousiaste la prochaine fois.
- Bon travail. - Pourquoi t'excuses-tu ?
Bon travail.
(Célébration de Sae Rok qui a fait de son mieux jusqu'au bout)
Je t'aime.
Bon travail.
Merci.
La médaille d'argent. Incroyable.
- Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? - Bon travail.
J'ai quand même obtenu la médaille d'argent.
- Bien sûr. - Oui.
- Hé. Tu en as encore battu un. - J'ai gagné.
J'ai fait du bon travail.
- C'était incroyable. - Bon travail.
Allons-y. Bon travail.
(Le premier tournoi des Iron Girls se termine.)
Livre des livres.
Tu veux prendre une photo, papa ?
- Depuis que j'ai une médaille ? - Oui.
Prenons une photo. Un, deux, trois.
(Prenant une photo avec la famille qui les a encouragés)
Que se passe-t-il ? Pourquoi y a-t-il autant de célébrités ?
(Les membres de « Our Little Sister » l'ont soutenue.)
(Les Iron Girls passent du temps à rattraper leur retard après le premier tournoi.)
- Prenons une photo ensemble. - Une photo ?
Un deux trois.
(Commémorant la victoire du premier tournoi)
- Un, deux... - Allez. Un, deux, trois.
- Allez, les Iron Girls. - Allez, les Iron Girls.
(Après le premier tournoi)
Enfin, c'est fini.
Bon travail.
Mon Dieu.
- Oui. - Le premier tournoi est terminé.
- Bon travail. - Bon travail.
C'était tellement de pression.
- C'est enfin terminé. - Tu as fait un excellent travail.
Bravo. Tu as été formidable.
- Entraîneur. - Bon travail.
Quoi qu'il en soit, dans Ah...
- Elle a enduré le jeu. - Elle l'a enduré.
Mais quand le match fut terminé,
ses jambes ont lâché,
et elle s'est évanouie.
Elle est rétablie.
Mais quand même, pour la protéger,
- le tournoi n'est pas terminé. - Nous avons un autre entraînement.
Il est donc préférable qu'elle se repose.
(Elle a été envoyée à l'hôpital pour un examen plus approfondi.)
Ça aurait été bien si elle souriait ici avec nous.
Elle était censée recevoir une médaille...
sur le ring après le match.
C'est le seul qui n'a pas eu lieu.
- D'accord. - C'est vrai.
Qu'arrive-t-il à sa médaille ?
- Quoi ? - Quoi ?
- Entraîneur ? - Entraîneur ?
Dans la médaille d'Ah.
- Félicitations, In Ah. - Trop cool.
Félicitations, In Ah.
- En Ah. - La médaille d'argent.
Vous l'avez enduré jusqu'au bout et vous l'avez obtenu.
Son adversaire était un boxeur originaire du Vietnam.
Elle a perdu, mais elle s'est bien battue.
- Elle a perdu, mais elle s'est bien battue. - C'était très serré.
- Oui. - C'est vrai.
Leur 1er tournoi à peine 3 mois plus tard.
Ils ne se sont entraînés que pendant trois mois.
Deux d'or et deux d'argent.
Tout le monde a reçu une médaille.
(2 médailles d'or, 2 médailles d'argent)
Félicitations pour les deux médailles d'argent.
- Tu étais incroyable. - Sérieusement.
(Médaille d'argent pour Sae Rok et In Ah)
Bon travail.
- J'ai eu de la chance. - Les médailles d'or sont incroyables.
Uie et Park Ju.
- Félicitations. -Gwang Bok.
Hé, c'est un miracle.
- C'est un miracle. - Tu peux le croire ?
(D'un boxeur novice...)
(qui avait même peur de frapper et d'être frappé, )
(elle a courageusement surmonté...)
(peurs diverses...)
(et a remporté la médaille d'or.)
- Et... - Park Ju.
- Félicitations. - Gwang Bok. Félicitations.
- C'est merveilleux. - Attends. C'est ta deuxième victoire ?
- Quoi ? - Incroyable.
Deux victoires sur deux matchs.
Aucune perte.
- Taux de réussite de 100 %. - Taux de réussite de 100 %.
- Taux de victoire de 100 %. - Zéro défaite.
- C'est incroyable. - Zéro défaite.
(Quand elle a été frappée pour la première fois,)
(elle s'est agenouillée sur l'anneau.)
(La boxeuse en larmes qui ne pouvait même pas regarder le match de son collègue...)
(j'ai grandi pour devenir un boxeur fou et acharné.)
Oui ! Tu as compris !
(C'est ainsi que Ju Hyun est devenu champion.)
Félicitations.
- Félicitations pour la médaille d'or. - C'est incroyable.
Tous les matchs ont été très intenses.
Ils étaient dynamiques.
Tu as tout donné.
J'aime l'histoire.
Le match principal aura lieu le mois prochain.
- Oui. - C'est vrai.
Donnons tout ce que nous avons au cours du dernier mois.
L’une des choses que j’ai toujours en tête est…
si vous n'appréciez pas votre victoire et que vous la regrettez,
tu n'es pas motivé pour le prochain match.
Nous devrions donc tous célébrer ensemble...
et se réjouir.
- C'est vrai. - Terminons ici.
- Tu as gagné. - Crions victoire.
- Remontons le moral. - Oui !
- Oui. - Applaudissons-nous les uns les autres.
- KO ! - Fer!
- Les filles ! - Les filles !
- Nous avons gagné ! - Félicitations.
(Excité)
- Félicitations. - Nous avons gagné.
- Tu as gagné. - J'ai gagné.
- Merci. - J'ai gagné.
Bon travail tout le monde. Je vous aime.
(Le premier tournoi des Iron Girls se termine.)
(Après le premier tournoi intense...)
(Le lendemain)
J'ai mal au cou.
C'est un signe que tu as été beaucoup frappé.
- Elle était forte. - J'avais peur.
J'étais comme...
Vous avez été découragé par son charisme.
Vous étiez découragé.
Comment suis-je censé le surmonter ?
- C'est... - Il y a tellement de choses à faire dans la boxe.
Utilisez plus de coups de poing.
(Ils ont encore un long chemin à parcourir.)
(Silver Sae Rok qui a remporté la médaille d'argent...)
(s'entraîne pour devenir Gold Sae Rok.)
Juste le lendemain du tournoi.
Je ne peux même pas parler.
(Elle fait tellement d'entraînements qu'elle ne peut même pas parler)
(Cependant)
(Journal d'entraînement de Sae Rok : Je suppose que je suis enfin détendu.)
(Je suis tellement malade. J'ai eu une forte fièvre après le tournoi.)
(Cette fois, c'est assez grave. J'ai un tournage dramatique demain.)
(Je ne pourrai pas m'entraîner pendant un certain temps.)
(Le corps de Sae Rok souffre énormément en plus de son emploi du temps chargé.)
(Les Iron Girls ont enregistré leur entraînement personnel.)
(mai, juin, juillet)
(Le journal d'entraînement de Sae Rok était rempli d'entraînements.)
(Cependant, elle n'a pas pu s'entraîner pendant une semaine.)
(Sae Rok est de retour à l'entraînement après une semaine.)
(Sae Rok)
(L'acteur Lee Sang Yi)
(Elle étire ses bras après un moment.)
(Halètement)
Plus fort.
(Elle n'arrive pas à rester sur ses gardes.)
(Elle ne peut pas faire son jeu de jambes.)
(Son endurance a tellement diminué en une semaine.)
Tu ne peux pas montrer ton dos.
Pousse-le. C'est vrai.
(Journal d'entraînement de Sae Rok :)
(J'avais peur de perdre mon endurance après m'être reposé trop longtemps.)
(Il a chuté de manière significative.)
(J'ai travaillé si dur dessus. C'est précieux.)
(Bouleversé)
(Sae Rok, Ju Hyun)
(Pour faire remonter l'endurance qui a baissé,)
(elle se concentre sur l'entraînement sans interruption.)
(Journal d'entraînement de Sae Rok :)
(Je vais essayer à nouveau. J'y vais à fond.)
(Faisons-le sans regrets.)
(Je l'ai déjà fait. Je sais que je peux le faire.)
(Son sprint pour remporter la médaille d'or)
(Même quand elle est déprimée, elle ne pense qu'à la boxe.)
(Sae Rok)
(En conséquence, son endurance et sa technique ont augmenté en un rien de temps.)
(Que dirais-tu d'Uie ?)
(Formation ciblée basée sur son expérience en tournoi)
(Uie)
(S'exclamant)
Tu l'as eu.
(Son crochet devient de plus en plus fort.)
(Augmentant la puissance et la précision de sa technique)
Maintenant, vous savez quelle est votre force.
Essayez d'en profiter. Restez sur vos gardes.
(Pour tenir sa promesse envers elle-même,)
(elle exerce ses muscles régulièrement pour augmenter sa masse musculaire.)
Je suis allé à la salle de sport.
Je mangerai principalement de la viande.
Protéine.
(Protéine)
Pour être honnête, j'ai juste commandé ce que je voulais.
(Pour être honnête, j'ai juste commandé ce que je voulais.)
(Bœuf cru avec riz brun)
(Satisfaisant)
Avant d'aller boxer, pour les glucides,
Je vais manger une salade de pâtes. Ensuite, je vais à la salle de sport.
(Elle prépare elle-même des pâtes pour salade saine)
Oh, j'adore ça.
Maintenant que la nourriture est prête...
C'est le coup de pied.
Avec juste un peu, le goût et l'odeur sont incroyables.
C'est la vinaigrette parfaite.
(Les pâtes à la salade de Ju Hyun sont prêtes.)
Ça sent tellement bon.
Maintenant...
(Maintenant, il est temps d'en profiter.)
C'est bon. C'est vraiment délicieux.
(Essayer les crevettes pour obtenir des protéines)
Cette sauce se marie mieux avec les crevettes.
C'est la sauce parfaite pour tous.
Maintenant que j'ai mangé,
Je pars me préparer pour la bataille.
Je peux le faire.
- Punch. - Tu l'as.
(Aujourd'hui, elle travaille à renforcer son punch.)
(S'entraîner pour être plus fort)
Vous entendez ce son lorsque vous donnez plus de puissance ?
(Journal d'entraînement de Ju Hyun : J'ai l'impression que mon bras gauche se déchire, )
(et mes mollets sont sur le point d'éclater, mais je me sens de plus en plus fort aujourd'hui.)
Oui. Continue comme ça.
(mais je me sens de plus en plus fort aujourd'hui.)
(Ne jamais manquer une journée d'entraînement à la corde à sauter)
(Elle peut même chanter.)
Bon.
(Mon jeu de jambes doit devenir plus rapide pour tromper l'adversaire.)
(Jambes, soyez plus rapides.)
L'endurance est la base d'un boxeur.
(Faire de l'exercice pour augmenter son endurance de base...)
Dix-huit.
(malgré son emploi du temps chargé)
Dix-neuf.
(Journal d'entraînement de Ju Hyun :)
(Je suis allé faire du jogging après le spectacle.)
(J'ai fait 2 séries de 20 abdominaux tous les 1 km.)
(Je suis rentré tard du travail aujourd'hui, alors j'ai sauté à la corde et j'ai couru.)
(Passer chaque jour à s'entraîner)
(Les membres se sont réunis à nouveau pour une formation.)
Maintenant, vous êtes des boxeurs.
(Il n'y a plus de temps.)
(Faire un effort pour tout donner et ne laisser aucun regret)
Plus fort.
- Nous pouvons le faire. - Nous pouvons le faire.
(Cependant, )
(quelqu'un a disparu.)
Se concentrer.
(Journal d'entraînement de Sae Rok :)
(J'étais excité de faire de l'exercice avec Uie et Ju Hyun.)
(In Ah me manque.)
(Journal d'entraînement de Ju Hyun : Entraînement avec Rocky et Uie.)
(J'ai raté In Ah, )
(mais nous nous sommes préparés et nous nous sommes entraînés dur.)
(Où est In Ah ?)
(Le premier tournoi est terminé, et dans 2 semaines...)
Bonjour.
(Producteur, scénariste)
(Les membres des Iron Girls se rassemblent 1 par 1.)
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus. Tu m'as tellement manqué.
(Gwang Bok apparaît.)
- Bonjour. - Bonjour.
- La reine de la testostérone. - La reine de la testostérone.
Mon Dieu, j'ai faim.
Dès votre arrivée ?
Est-ce que vous allez tous bien ?
- Tu m'as manqué. - Je vais bien, bien sûr.
(Rassemblement pour la première fois depuis le premier tournoi)
- Tu sais que mon père était là. - Oui.
Il n'a pas pu parler pendant une semaine après son retour à Busan.
Il devait vouloir le dire à tout le monde.
- Non. - Il a perdu sa voix.
Il a perdu sa voix.
Des acclamations ?
- Sa voix avait complètement disparu. - Vraiment ?
Il ne pouvait pas dire un mot.
« Apporte-moi de la nourriture. »
- Oh mon Dieu. - C'est comme ça qu'il parlait.
Il est donc allé à l'hôpital pendant une semaine.
- Il nous a tellement soutenus. - Oui.
"Allez, je vais rocker !"
(Le père de Ju Hyun les a encouragés aussi fort qu'il le pouvait.)
Ma mère était comme,
« Qu'est-ce que ton père a fait là-bas ? »
(Sa mère, qui n’avait aucune idée de ce qui se passait, était complètement perdue.)
« Pourquoi ne peut-il pas parler ? »
(Tout le monde accueille quelqu'un.)
- Bonjour. - Bonjour.
Content de te revoir.
Tu es si jolie aujourd'hui.
Bonjour.
Tu as l'air tellement mieux.
- Tes cheveux ont tellement poussé. - Ils sont devenus si longs.
(Les Iron Girls, dont In Ah, se sont rassemblées.)
- Tu as l'air calme et... - Je sais.
Tu ressembles à une jeune mariée.
Elle est habillée entièrement en noir.
Tu as l'air calme.
Est-ce que vous allez tous bien ?
Nous n'allons pas bien.
C'est vrai. C'est l'effet secondaire du tournoi.
Après le tournoi,
- elle est tombée malade. - C'est vrai.
Parce que c'était notre premier tournoi,
Nous étions tous très nerveux.
- Il y a eu des conséquences. - Nous étions trop préoccupés par cela.
Droite.
De toute façon,
Comment te sens-tu, In Ah ?
JE...
- Hé. - C'est important.
Personne ne pouvait le lui demander.
Pour être honnête, nous essayons de lire votre visage.
Parce que nous ne connaissons pas votre état.
(La finale du premier tournoi d'In Ah)
(Elle a fait un sursaut effrayant à la dernière minute.)
(Comme c'était la finale, elle a tout donné.)
(Finalement, elle était épuisée...)
(et s'est évanoui sur le ring.)
Aucun d’entre nous ne sait ce que l’on ressent.
« In Ah est-il épuisé ? »
« A-t-elle tout donné ? » C'est ce que nous pensions…
- quand nous avons rejoint le tournoi. - C'est vrai.
- Après le tournoi, - C'est ce que je pensais aussi.
Nous avons même pris une photo pour avoir remporté la médaille.
Alors...
- Tu ne pouvais pas rater une photo. - tu nous as dit après le tournoi.
J'étais tellement confus.
Pas étonnant que tu sois confus.
Je ne voulais pas t'inquiéter,
alors je l'ai gardé secret...
- le jour du tournoi. - C'est vrai.
Parce que j'avais peur que cela affecte le tournoi.
Soyez prudent lorsque vous descendez.
Lentement.
Quelqu'un peut-il l'aider sur le sol ?
(Après avoir tout donné...)
(et est descendu du ring...)
Ne vous forcez pas trop.
(Même quand elle était complètement épuisée,)
Je dois aller voir les filles.
(Tout ce à quoi In Ah pensait, c'était aux membres.)
- Comparé à avant... - Lentement.
(Elle voulait retourner au stade, )
- Ne te force pas. - Laisse-moi mettre ça.
(mais elle ne pouvait pas bouger ses jambes.)
Mes jambes sont si faibles maintenant.
Allongez-vous lentement.
Allongez-vous lentement. Ne vous inquiétez pas.
Ok. Une seconde.
C'est bon.
- Ça fait tellement mal. - Où est-ce que ça fait mal ?
Mon côté droit en arrière.
Ça fait mal.
(En raison de la douleur croissante, elle a finalement été envoyée à l'hôpital.)
Attendez.
(Je n'ai rien dit aux autres...)
- Ça fait tellement mal. - On s'en occupe. Ne t'inquiète pas.
(au cas où ils seraient inquiets avant le tournoi.)
(Ils n'étaient donc pas au courant de son état...)
(le jour du tournoi.)
J’avais l’impression de ne pas avoir d’énergie.
J’avais l’impression d’avoir épuisé toute mon énergie.
« Attends. Pourquoi je ne peux pas bouger mes jambes ? »
(« Attends. Pourquoi je ne peux pas bouger mes jambes ? »)
Le jour du tournoi, je pensais que je ne pouvais pas les déplacer...
parce que j'étais épuisée et que j'avais utilisé toute mon énergie.
Mais je ne pouvais pas bouger une jambe comme je le voulais.
(La douleur qui devait être temporaire a continué.)
(Un traitement était nécessaire, )
(elle a donc été hospitalisée immédiatement.)
Je ne peux pas sentir si je me retiens.
Fais-le. Appuie sur ton pied.
(Elle ne pouvait pas forcer sa jambe.)
L'autre sens.
J'ai fait des exercices de rééducation pendant 1, 2 et 3 jours.
Thérapie de réadaptation, physiothérapie et même injections.
Au fur et à mesure que je gagnais du muscle et que je récupérais,
ma cheville ne bougeait pas comme je le voulais.
Je n'ai pas pu le forcer.
Mes chevilles n’allaient pas mieux.
Même moi, je me sentais...
ma cheville n'était pas en état de boxer.
Même si j'aime tellement la boxe,
Je savais que je ne pourrais pas participer au tournoi en août...
à cause de mes chevilles.
(Je savais que je ne pourrais pas participer au tournoi en août.)
C'est ce que je pensais.
J'avais abandonné dans mon cœur.
(J'avais abandonné dans mon cœur.)
C’est probablement vous qui avez été le plus surpris.
C'est probablement sur le plan mental que vous avez eu le plus de difficultés.
Comme vous le savez, j’ai beaucoup aimé la boxe.
J’étais triste de penser que je devais abandonner.
(Ce n’était pas facile d’abandonner.)
J'ai tellement blâmé ma blessure.
Je ne voulais pas m'arrêter là.
C'était comme si...
J'étais enfermé dans une cage.
Comme ça.
"Pas plus."
- C'est à quel point j'ai aimé la boxe. - Plus !
Je ne sais pas comment j'ai pu vivre sans la boxe.
C'était tellement amusant.
La joie de lire les coups à venir...
et réussir à porter une frappe valide.
« C'est comme ça que tu vas te déplacer, non ? Je vais l'esquiver et contre-attaquer. »
Et puis, réussir ce coup. Quelle joie !
Bien. C'est tout.
Bien joué.
Ce sentiment était étrangement satisfaisant.
(Ce sentiment était étrangement satisfaisant.)
Merci.
- Très proche. - C'était génial.
- Merci beaucoup. - Merci.
JE...
enfermé comme un fou.
(Ah continua d'avancer de toutes ses forces.)
- C'est fini, non ? - Respire. Oui, c'est fini.
(C'est pourquoi le dernier tournoi a été décevant pour elle.)
- Tu as bien fait. - Redresse ton dos.
- C'est bon. - Redressez lentement votre dos.
- Respire. - Tu as bien fait.
- Respirez profondément. - Bien joué.
Lève la tête et respire. Tout va bien.
Inspirez et expirez lentement.
(Les larmes qu’elle a versées à l’époque sont inoubliables.)
Tu as bien fait.
(Et les membres dignes de confiance et fiables...)
(qui étaient là avec elle)
C'est pourquoi...
Je me demandais pourquoi je me sentais toujours malheureux même après avoir abandonné,
et pourquoi j'ai continué à avoir des conversations avec moi-même.
La raison était que j’avais abandonné trop vite.
Il était bien trop tôt pour abandonner.
(Se demandant si elle n'avait pas abandonné trop vite,)
(Ah, j'ai réfléchi profondément.)
Mes chevilles ont récupéré à environ 80 pour cent.
Mais honnêtement, mes chevilles sont presque guéries...
et ma détermination,
Je veux que tout le monde...
pour m'encourager jusqu'à la fin...
alors que je poursuis les objectifs...
les Iron Girls ont pour objectif de...
dès le début.
Je veux...
s'entraîner...
autant que possible jusqu'à la toute fin.
(Je veux continuer le défi.)
Je veux faire tout ce que je peux...
sans me surmener.
Tu es incroyable.
Mais cela ne veut pas dire que je vais me lancer à corps perdu dans cette aventure par cupidité.
Même si je dois abandonner le jour du tournoi,
Je veux simplement montrer ma passion...
en se préparant jusqu'au dernier moment.
Si j'étais à la place d'Ah, je prendrais la même décision.
C'est pourquoi nous vous comprenons.
- C'est vrai. - Nous savions que tu ferais ce choix.
Mais je voudrais ajouter un conseil.
- Oui. - N'en fais pas trop.
Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé à nouveau.
Ce serait génial...
si tu pouvais t'amuser...
tout en restant le plus prudent possible.
En Ah, c'est vraiment fort.
- Totalement, et c'est cool. - Je ne voudrais pas...
- Elle a une volonté incroyable. - C'est vrai.
- J'ai un don. - Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour In Ah.
Tu essaies de me déplacer ?
Oh mon Dieu.
- Oh, mon Dieu. - C'est vrai.
Droite.
(Transmission de la médaille d'argent d'In Ah)
Merci.
- C'est une médaille inestimable. - Pour de vrai.
(Elle parvient enfin à toucher la médaille.)
C'est un trésor.
Je l'aime et je le déteste en même temps.
Mes sentiments sont tous mélangés.
Est-ce que tout le monde a eu le sien ?
- Oui. - Oui.
- Je le prendrai avec moi. - D'accord.
Le devant de la médaille est assez joli.
Nous l'avons reçu sur le ring.
Vous devriez le faire aussi lors du prochain tournoi.
- Tu as compris, n'est-ce pas ? - J'espère pouvoir monter sur le ring.
Si seulement l'arbitre pouvait lui mettre la pression.
Je ferai de mon mieux jusqu'à la fin.
Honnêtement, c'est une sensation incroyable.
- Avoir le bras levé. - N'est-ce pas ?
Je veux le ressentir une fois de plus.
Tu l'as ressenti deux fois, n'est-ce pas ?
Notre objectif devrait être de gagner la finale.
Restons invaincus, Park Ju Hyun.
Mon cœur s’emballe rien que de penser au tournoi.
- Vraiment ? - Oui.
Je ne me suis pas senti soulagé après le premier tournoi.
En fait, je me suis dit : « C’est vraiment difficile. »
« Nous sommes arrivés jusqu'ici pour le tournoi d'août. »
« Cela ne fera que devenir plus difficile. »
- Le tirage au sort est très important, - je suis d'accord.
Et le style de l’adversaire est également important.
Je maîtrise bien certains styles,
tandis que d’autres sont plus difficiles.
Mais c'est quelque chose que l'on découvre seulement sur le ring.
C'est totalement vrai.
L’atmosphère du lieu peut être vraiment écrasante.
Mais comme c'est notre deuxième et dernier tournoi,
ne nous sentirions-nous pas plus confiants...
que nerveux ou anxieux ?
Vrai.
Gagner et perdre sont, bien sûr, importants.
- Mais si nous faisons de notre mieux... - Oui.
(Quel que soit le résultat, pour finir sans regrets)
Faisons-le.
Restons forts et faisons-le à nouveau.
Nous pouvons le faire.
- Allons-y. - Allons-y.
- Allons-y. - Faisons-le.
(Visant à ce que tout le monde finisse)
Aujourd'hui est le premier jour de mon retour.
- On y va petit à petit, Coach ? - Oui.
J'ai essayé quelques mouvements seul.
Ma cheville se casse.
Il n'a pas encore assez de force.
Le jeu de jambes...
c'est faisable.
Puisque tes chevilles sont faibles,
comptez davantage sur votre taille et moins sur votre jeu de jambes.
(Dans le journal d'entraînement d'Ah : la boxe est vraiment effrayante.)
(Même la simple pensée de cela me fait déglutir.)
(Mais puisque j'ai décidé de le faire,)
(Je donnerai tout ce que j'ai dans mon rôle d'une des Iron Girls.)
(D'autres jours aussi, l'entraînement était davantage axé sur le haut du corps)
Mes chevilles sont faibles.
(Ses chevilles sont encore faibles.)
Mes chevilles ne bougent pas comme je le souhaite, et c'est frustrant.
(Hurlement)
(L'endurance d'Ah, combinée à sa blessure, l'épuise.)
(De façon inattendue, j'ai dû me reposer deux semaines.)
(J'ai peur que mon endurance et mes compétences ne se rétablissent pas comme avant.)
(Mais c'est ma dernière chance. Je serai prudent jusqu'à la fin.)
(Malgré le fait qu'elle ne soit pas en parfaite condition, In Ah se donne à fond.)
(In Ah retrouve progressivement son niveau de performance.)
(10 jours avant le tournoi final)
- Héhé.
Salut.
(Les Iron Girls sont arrivées pour l'entraînement officiel.)
Deux victoires en deux matchs. Invaincu.
Je suis jaloux.
(Boxeur invaincu Gwang Bok)
Je suis Silver Sae Rok.
(2 matchs, 1 victoire, 1 défaite)
- Héhé.
- Ça va ? - Ça fait un bail.
- Salut. - Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
- Salut. - Ça va ?
Notre destination finale.
- D'accord. - Nous avons...
dix jours avant le tournoi d'Incheon.
Aujourd'hui sera le contrôle final.
Nous avons subi de nombreux tests le premier jour.
N'est-ce pas ? Vous souvenez-vous de l'entraînement qui vous excitait tant ?
- Lequel ? - Nous avons fait beaucoup de choses ce jour-là.
Tu l'as fait ?
(Curieux)
Qu'est-ce que ça peut être ?
Je ne m'en souviens plus. C'était une journée interminable.
Frappez le visage de Kim Dong Hyun.
- Quoi ? - Tu te souviens ?
(On le fait encore ?)
Je suis partant.
Non, attends. Quoi ?
Arrête, tu n'es pas encore rétabli. Calme-toi.
- Tout d'un coup ? - On le fait ?
(Plus excité que jamais)
- Je... - Kim Dong Hyun.
(La raison pour laquelle ils sont tous si excités, c'est que...)
(Il y a 4 mois, ils ne savaient rien de la boxe.)
(Énervant, n'est-ce pas ?)
(Le simple fait de garder les poings levés était difficile.)
(Pourquoi je ne peux pas te frapper ?)
(Maman!)
(Tenir 2 minutes semblait presque impossible.)
(Mais oubliez les Iron Girls d'il y a 4 mois !)
(Ils reviennent pour un match revanche.)
(Une version améliorée de Punch Captain Kim)
(Iron Girls contre Captain Kim, qui gagnera le match revanche ?)
(Et...)
Aujourd'hui, vous quatre...
se battront les uns contre les autres.
- Nous quatre ? - Nous quatre ?
(Fille de fer contre Fille de fer)
(L'ami d'hier...)
(devient l'adversaire d'aujourd'hui.)
(Un monde de compétition impitoyable)
(Iron Girl contre Iron Girl, comment cela va-t-il finir ?)
- J'ai regardé le premier épisode. - Je vois.
Après l'avoir vu, j'étais déterminé...
pour que les filles lui donnent dix coups de poing.
Maintenant que les filles ont été formées,
Le capitaine Kim devra esquiver correctement.
D'après ce que je sais,
deux d'entre vous sont blessés.
Je vais soudainement mieux maintenant.
- Pour de vrai ? - Oui.
J'ai réalisé l'importance du jeu de jambes.
J'ai travaillé dur pour l'améliorer,
et je me suis cassé les genoux.
(Ju Hyun a également une blessure au genou.)
Mais je savais qu'un jour comme celui-ci viendrait,
alors j'ai pratiqué le jeu de jambes en marchant.
(Tout le monde participera avec une détermination sans faille.)
- Je n'arrive toujours pas à faire de course à pied. - Attends.
- Capitaine Kim, vous n'avez pas... - Oui ?
- Tu portais un couvre-chef à l'époque, n'est-ce pas ? - Moi non.
Et cette fois-ci ?
Je vais en porter un aujourd'hui.
(Danger détecté)
- On se prépare ? - Fais-moi voir des étoiles.
Fais-moi voir des étoiles, d'accord ? Des étoiles vraiment brillantes.
Avant de commencer l’entraînement,
c'est bien de réchauffer son corps.
Je vous donnerai un spray à utiliser au préalable.
On s'échauffe, non ?
Cela vous aide à faire exactement cela.
- Merci. Frottez-le. - Ça vous réchauffe.
Oui, frotte-le.
Moi aussi, puisque j'ai besoin de m'entraîner aussi.
Vous confondez cela avec une huile corporelle ?
Non, j’ai besoin d’une quantité généreuse.
(Être minutieux pour combattre les quatre filles)
Frappons-nous au moins une fois.
Sérieusement.
C'est notre seule chance...
frapper quelqu'un qui a combattu dans l'UFC.
Le capitaine Kim porte ses chaussures de boxe.
Le capitaine Kim a une paire de chaussures de boxe ?
Bon.
(Première fois que je le vois avec des chaussures de boxe)
Bien. J'aime ça.
(Les Iron Girls s'échauffent.)
(Chargement soudain)
(Provocateur avant même le début du match)
- Ne touche pas au coin bleu. - Des chaussures ?
(Montrant son échauffement)
Tes chaussures ont l'air bizarres.
Ces chaussures semblent spéciales.
Je le touche aussi.
Oui, deux d'entre eux.
(Attaque ciblée sur le Red Corner)
L'esprit combatif.
Coup.
Un, deux.
Un, deux, esquive, coup de poing.
(Il frappe même les mitaines maintenant ?)
Jusqu'aux crochets.
Capitaine Kim, pourquoi faites-vous ça ?
Je prends l'initiative.
Même si je ne frappe pas,
(Pourquoi le saisir contre nous ?)
- Je serai uniquement sur la défensive. - Tiens.
(Mais même s'il essaie juste,)
(il fait des bruits féroces.)
(Choqué)
D'accord.
(Gémissant)
(Ce sont les coups d'un combattant.)
Mon Dieu, c'est incroyable.
Vous n'étiez pas seulement une célébrité, capitaine Kim.
- Tu étais en effet un athlète. - N'est-ce pas ?
- J'ai fini. - Vos crochets sont vraiment puissants.
Bon, j'ai fini.
(Pendant ce temps, le premier boxeur se prépare.)
Attendez.
- Tu n'es pas blessé, In Ah ? - Il est arrivé en volant comme ça.
Oui je suis.
- J'irai doucement. - Ça va ?
Portez ceci.
Portez-le par-dessus.
Bien sûr. Je fais partie de ces personnes qui ont les chevilles fragiles.
- J'irai doucement. - Ça va ?
(Effrayé)
Mais In Ah est fort.
Votre protège-dents donne l’impression que vous n’avez pas de dents.
- Je sais, n'est-ce pas ? - Vraiment ?
On dirait vraiment que tu n'as pas de dents.
(Le protège-dents terrifiant du capitaine Kim)
Je l'ai utilisé lors de mes tournois.
Mes tournois UFC.
- Après sept ans ? - Oui.
- Juste à cause de nous ? - Oui.
J'adorerais prendre un bon coup comme dans un match.
J'ai rarement été touché lors des matchs.
(Pendant ce temps, In Ah est...)
Cela fait longtemps que je n'ai pas porté de protège-dents.
Très bien, au centre.
(Tout le monde est prêt.)
- D'accord. - Un grand match de retour.
(Le grand match de retour de Simba Seol)
D'accord.
- N'est-ce pas un acte criminel ? - C'est vrai.
Quoi ? Qu'est-ce que c'était tout à l'heure ?
(Un arbitre ouvertement partial)
- Fais ton travail correctement. - D'accord.
- Faisons-le. - Ne vous provoquez pas les uns les autres.
- D'accord. - Jouez franc jeu.
Aller.
D'accord.
(Les deux boxeurs se dirigent vers leurs coins.)
Le combat durera un round...
- de deux minutes. - D'accord.
Es-tu prêt?
Premier tour.
(Dans le match de revanche d'Ah...)
Boîte.
(commence.)
(À quoi ressemblera le match de retour de Simba Seol ?)
Elle est revenue.
(Bas, bas, haut)
C'est ça. Bien.
Elle continue à le frapper.
Esquiver.
(En faisant pression sur lui en utilisant différentes combinaisons de coups)
- Oui. - Regardez comme il continue à la regarder.
Esquiver.
(Feinte, haut)
(Utilisant des techniques sans arrêt)
- Il n'esquive pas les coups. - Bien.
Le capitaine Kim ne détourne jamais le regard.
(Le capitaine Kim esquive sans cligner des yeux.)
(Les coups de Ah n'atterrissent pas sur lui.)
Pourquoi tu ne me frappes pas ? Frappe-moi déjà.
Frappez-moi.
(Furieux)
(In Ah lance une série rapide de coups de poing,)
(et le pistolet paralysant esquive tout le monde.)
C'était tout à l'heure légendaire.
Il esquive chaque coup.
Le pistolet paralysant est toujours sur la lancée.
(In Ah le suit et lui lance un large coup de poing.)
(Le capitaine Kim l'évite de justesse.)
(Lancer une quinte avec un cri)
- C'est ça. Bien. - Non.
(Une frappe solide et valable)
- C'est ça. Bien. - Bien.
- Non. - Bien.
Quoi "non ?" Je t'ai frappé.
Essaie de me frapper.
Frappez-moi.
Allez.
(Elle se baisse...)
(et déchaîne...)
(une rafale de coups de poing.)
Tu l'as eu. Bien.
(Le coup direct d'Ah atterrit parfaitement.)
(A Ah, j'avais l'habitude de lancer des coups de poing au hasard.)
(Elle presse le capitaine Kim avec des combinaisons rapides.)
(Feinte, feinte, direct, crochet, uppercut)
(Ah frappe avec des coups féroces,)
(mais le capitaine Kim les échappe tous.)
- Mon Dieu, c'est... - Il esquive vraiment bien.
- Dix secondes. - Vas-y.
- Punch. Oui, c'est ça. - Bien.
(Un crochet après une feinte haute)
C'est la feinte dont je parlais.
Bien. Encore une fois.
(Poussant de toutes ses forces jusqu'au bout)
Oui.
Arrêt.
(Le match de revanche d'Ah se termine.)
- D'accord. - D'accord.
- Je t'ai frappé. - Tu ne l'as pas fait.
- Bon travail. - Seulement légèrement.
Cela m'a à peine touché.
- As-tu saisi ma feinte de crochet ? - Oui.
- Ma combinaison. - Oui, ça l'a frappé.
Bien joué.
(Ah est ravie que sa stratégie ait fonctionné.)
Vous êtes resté vigilant pour esquiver les coups.
Quelques coups qui semblaient mortels m'ont manqué de peu.
Je les ai vu passer.
(Les coups de poing volèrent au-dessus du capitaine Kim.)
Il les esquive à peine, d'environ 1 cm.
C'est une esquive de niveau professionnel.
Esquiver comme ça le met...
à la distance parfaite pour contre-attaquer.
Mais il a été touché quand j'ai lancé deux feintes.
Juste une fois.
- "Juste une fois ?" - Deux fois.
- Deux fois. - Deux fois.
- Plutôt trois fois. - Tu m'as frappé deux fois.
(Un crochet parfait après une feinte)
(La frappe valide d'Ah a atterri parfaitement.)
Dans Ah j'ai toujours eu...
l'instinct de donner un coup de poing, comme une bête.
Mais maintenant,
elle m'a trompé plusieurs fois.
Je pensais qu'elle avait raté,
- mais tout cela n'était qu'une feinte. - Bien joué.
C'est amusant. J'avais oublié que la boxe était amusante.
D’après ce que je peux voir, Uie sera mon adversaire le plus coriace.
Je préfère les boxeurs qui s’appuient sur des coups simples et puissants.
Ce ne sera pas facile.
- Comment ça se fait ? Pourquoi ? - D'accord.
Même si le capitaine Kim lève sa garde, elle continuera d'attaquer.
La plus grande force d’Uie est le nombre de coups qu’elle lance.
Entre les coups à esquiver et ceux à encaisser,
Lequel dois-je esquiver ?
Il vous suffit d'esquiver deux coups.
- Un, deux. - Quoi ?
- Elle lance 300 un-deux. - Elle est difficile à prédire.
Exactement.
- D'accord. - Ça va être dur.
N'est-ce pas de la triche, comme lancer 300 coups de poing ?
Non.
Jouer franc jeu.
- Toucher les gants. D'accord. - D'accord.
Coins.
L'UIE ne peut pas être analysé.
Sentez la force de ses coups, malgré ses yeux innocents.
Premier tour.
(Le match revanche d'Uie...)
Boîte.
(commence.)
(Elle se précipite avec des yeux innocents.)
Je suis surexcité.
(En sondant avec des coups...)
(avant de porter un coup au corps)
(Jab, jab, deux, crochet)
- Oui. - Incroyable.
(Sa première attaque...)
(touche dans le mille.)
Elle l'a frappé tout de suite.
(Le pistolet paralysant recule en reculant.)
L'attaque était censée se terminer après le crochet du droit.
Mais un coup de poing après ça ?
- C'était incroyable. - Faites suivre avec un refrain.
- Bien joué. C'est tout. - C'est...
- Oui. - Encore ?
- Bien. - C'est une longue attaque.
Qu'est-ce que c'est?
(Uie avait l'habitude de lancer des coups de poing enjoués.)
(Maintenant, elle observe et attaque.)
Frappe encore.
(Uie est devenu un boxeur avec un doublé mortel.)
C'est ça. Bien.
Bien.
(Le capitaine Kim est occupé à esquiver ses coups.)
Oui.
Ne mettez aucune distance entre vous deux.
- Continue. - Mon Dieu.
Le voilà qui arrive.
- Coup de poing. - Mon Dieu.
(Concentré jusqu'à la toute fin)
(Prendre une genouillère)
- Jusqu'à la fin. - Elle le regarde.
(Uie lance des coups de poing avec persistance.)
- D'accord. - C'est ça. Bien.
Coup de poing. Oui.
Punch. Bien.
Bon travail. Dépêchez-vous. Encore une fois.
Arrêt.
- Uie. - Bien joué.
- Elle lance d'innombrables coups de poing. - Exactement.
(Même le tout-puissant pistolet paralysant est fatigué.)
(Plop)
- C'était fou, Uie. - Vraiment ?
Je pense que tu as lancé au moins 200 coups de poing.
Coach Kim, est-ce un acte criminel de s'agenouiller ?
- Oui, c'est une faute. - Désolé.
- "Une faute ?" - J'ai enfreint les règles.
Vous vous êtes penché assez profondément.
- J'ai beaucoup de techniques... - Oui ?
Pour déstabiliser mon adversaire quand je suis dans le pétrin.
Je me mets rarement à genoux.
Le capitaine Kim se déplace comme un fou.
- "Que fait-il ?" - C'est comme ça...
Je déstabilise mon adversaire.
« Que fait-il ? Pourquoi s'agenouille-t-il ? »
(Que fait-il ?)
(Le punir tout de suite)
Je pensais qu'il me faisait une demande en mariage.
(Veux-tu t'entraîner avec moi ?)
(Gêné)
C'était super divertissant.
Uie est...
- un peu timide. - C'est vrai.
Droite?
En échange de ta timidité,
- Votre défense s'est grandement améliorée. - Je suis d'accord.
En plus de cela, vous avez obtenu...
bien meilleur pour attaquer avec votre main principale.
- Oui. - Tu t'es beaucoup amélioré.
(Satisfait)
Es-tu prêt?
(Qui est le prochain boxeur ?)
Se préparer.
Qu'est-ce qui se passe avec ces deux-là ? Ils sont hilarants.
Premier tour.
Boîte.
(Sortir dès que le match commence)
(Ju Hyun commence avec des coups.)
(Elle frappe avec succès le capitaine Kim en 8 secondes.)
Ju Hyun l'a frappé dès le début du match.
(Lancer une feinte basse et haute)
C'est ça.
(Le pistolet paralysant esquive à la vitesse de l'éclair.)
(Il esquive habilement dans toutes les directions.)
- Oui. - Bien.
- C'est ça. - Oui.
(Cette fois, elle lui assène un coup de poing au menton.)
Attendez.
(1 coup de poing)
(2 coups de poing)
Il s'est retrouvé piégé.
Coup de poing. C'est tout. Continue à le surveiller.
(Finalement, les jambes de Stun Gun cèdent.)
Tu as une bonne endurance.
(Ju Hyun n'avait aucune de ces techniques...)
(ni endurance.)
(Maintenant, elle peut attaquer pendant un round complet.)
Et voilà, une rafale de coups.
(Elle est devenue une boxeuse menaçante.)
Arrêt.
(Le match de revanche de Ju Hyun se termine.)
Premier tour.
(Le prochain et dernier tour)
Boîte.
(Le match de revanche de Sae Rok commence.)
(Attaquant férocement dès le début)
Elle est rapide.
Tu es fort.
Vos coups sont lourds.
(Coups de poing)
Rester calme.
(Un coup de poing direct et puissant)
- Avez-vous besoin d'une ambulance ? - Encore.
Poursuivez-le.
Bon.
(Hurlement)
(Le capitaine Kim tombe soudainement ?)
Elle a marché sur mon pied.
(Tout en faisant des pas rapides, )
(elle finit par lui marcher sur le pied.)
Deux.
(Le pas doux...)
(le fait tomber immédiatement.)
- Lève-toi. Dépêche-toi. - Lève-toi.
Arrêtez de perdre du temps, Capitaine Kim.
Quoi?
Un, deux,
- trois, quatre... - Elle a marché sur mon pied.
(L'arbitre partial est joyeux.)
- D'accord. - Sept, huit, d'accord.
- Nous avons choisi un mauvais arbitre. - Box.
(Sae Rok le coince une fois de plus.)
Restez calme. Ne vous précipitez pas.
(Le capitaine Kim est occupé à esquiver la rafale de coups.)
(Hurlement)
(N'ayant plus d'énergie pour lancer des coups,)
(Sae Rok s'est effondré avant même que 2 minutes ne se soient écoulées.)
- C'est bien. Encore. Dix secondes. - Bien.
- Bien. Bien joué. - Génial.
(J'ai gagné en endurance pour tout donner dans les 10 dernières secondes)
Vous y êtes presque.
Arrêt.
Saluez-vous les uns les autres.
Elle est différente, n'est-ce pas ?
Sae Rok est différente, n'est-ce pas ? C'est la meilleure, non ?
Incroyable, n'est-ce pas ?
À l'époque où nous ne savions rien,
nous nous sommes aussi battus pendant deux minutes, n'est-ce pas ?
Nous pensions que nous lancions des coups puissants,
mais en fait, ils étaient faibles.
Aujourd'hui, nous avons enfin compris ce que voulait dire l'entraîneur Kim,
et j'avais l'impression que certains de nos coups lui parvenaient réellement.
C'est seulement aujourd'hui que nous avons réalisé...
à quel point nous nous sommes améliorés.
(Se sentir fier)
Les yeux de l'entraîneur Kim sont devenus larmoyants.
- Ne pleure pas. - L'entraîneur Kim a un cœur tendre.
- Vraiment... - Il pleure facilement.
Nous avons travaillé si dur que...
- même l'entraîneur Kim a été ému. - C'est vrai.
Honnêtement,
Je pense que tu as suffisamment développé de technique...
et découvrez votre propre style.
Notre tournoi a lieu dans dix jours, n'est-ce pas ?
Pensez à l’adversaire auquel vous serez probablement confronté,
et à propos de tout ce pour quoi nous nous sommes entraînés chaque jour jusqu'à présent.
- Qu'est-ce qu'on fait ? - Aujourd'hui, vous quatre...
- Qu'est-ce qu'on fait ? - ils se battront les uns contre les autres.
- Nous quatre ? - Nous quatre ?
Oui.
(Il y a deux mois)
(Ils avaient peur avant même que ça commence.)
(Le premier combat supervisé s'est terminé en un éclair.)
(Le deuxième sparring supervisé...)
(il s'agissait toujours de lutter pour s'adapter.)
(Elle est super rapide.)
(Pendant les trois séances de sparring,)
(alors qu'ils se faisaient frapper avec une réelle intensité, ils ont découvert...)
(leurs propres forces et styles tandis que leurs compétences s'amélioraient.)
(L'adversaire final du sparring : les Iron Girls)
Plutôt que de tout donner,
Concentrez-vous sur le fait de vérifier si vos techniques fonctionnent.
- Juste jusqu'à ce que : « Cela fonctionnerait. » - Exactement.
Tous les athlètes de sports de combat s’entraînent le plus souvent de cette façon.
Une séance de sparring avec des coéquipiers,
simuler des matchs réels et s'adapter au style de l'adversaire.
Les athlètes s’entraînent généralement en participant à des matchs complets.
- Je suis partant. - Ça a l'air amusant.
Uie et Ju Hyun s'entraîneront ensemble en tant que partenaires.
(Park Ju Hyun contre Onions)
- C'est nous. - Nous deux.
Entre colocataires.
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
- Un combattant intérieur et un boxeur extérieur. - Le contraire.
- Et un combattant intérieur et un boxeur extérieur. - Un combattant intérieur et un boxeur extérieur.
- Oui. - Bien. Le premier match.
Uie contre Park Ju Hyun. Préparez-vous.
(Ju Hyun et Uie se préparent à s'entraîner.)
La séance de sparring durera 2 rounds de 2 minutes chacun.
Je t'aime, Uie.
- Avec ça, Ji Hyun va frapper Uie. - Après avoir dit ça...
- Elle va la frapper. - C'est plus effrayant.
- C'est plus effrayant. - Les yeux de Ju Hyun vont changer.
Tu me plais vraiment, tu sais ?
Très bien. Prêt ?
(Changement soudain)
(Son mode fou est activé.)
(Le combattant intérieur qui calmement...)
(évalue l'adversaire avant de charger comme un taureau)
(Le boxeur fou Park Ju Hyun)
(Et son adversaire)
(Doté d'une portée incroyable)
(Dominant tout le monde avec juste la combinaison un-deux)
(Un-Deux Uie)
Préparez-vous. Premier round.
Un combattant intérieur et un boxeur extérieur.
Boîte.
(Le premier tour commence.)
(Ils se piquent l'un l'autre, s'évaluant mutuellement.)
(Ju Hyun tente un coup au corps.)
(Uie lance un coup de poing direct.)
(Un coup de poing direct et fougueux)
(Coup de poing après parade)
Feinte, recule, puis frappe.
- Sois rapide. - Oui, c'est ça.
(Un coup au corps après une feinte)
Oui, c'est ça. Montez et descendez.
- Déplacez-vous de haut en bas. - L'intensité a immédiatement augmenté.
- Les filles sont de vraies boxeuses maintenant. - Haut et bas.
Haut et bas.
(Sondage comme un vrai combat)
Oui, trompe-la comme ça.
Bien. Bien.
- Quoi ? - Bien joué.
(Un contre-compteur)
(Un autre contre-compteur)
(Grève valable)
- Encore une fois. Regardez votre adversaire. - Étirez-vous.
(Ju Hyun vise le bas.)
Voilà. Lève-toi maintenant. C'est comme ça qu'on fait.
- Uie s'en est bien sortie. - Elle s'est améliorée.
Soyez vigilant, Ju Hyun.
- Avancez en gardant votre garde levée. - Oui.
(Cherchant calmement le bon timing)
(Frapper immédiatement)
(Parer)
- C'est ça. - Park Ju !
C'était une décision intelligente de la part de Ju Hyun.
(Une fois de plus, un coup parfaitement chronométré)
C'était un timing parfait.
(Se frapper les uns les autres pour trouver le moment parfait pour attaquer)
(Une frappe valide de Ju Hyun)
(Après avoir observé calmement les mouvements d'Uie,)
(Ju Hyun lance un jab à travers sa garde ouverte.)
- C'était un long coup de poing de Ju Hyun. - Bien joué.
Elle a surmonté la longue portée avec le jab.
(Uie garda les yeux sur les mouvements de Ju Hyun.)
(Une parade après un contre croisé)
Bien.
(À la recherche du moment idéal pour frapper)
Oui.
(Parer)
(Un coup de poing direct et un jab valide)
Voilà, c'est tout. Bravo.
Vous avez tous les deux bien travaillé.
(Le coup de poing de Ju Hyun transperce.)
- Ils sont tous les deux... - Suivez les deux...
- Ils sont bons. - avec un crochet.
Rester calme, c'est bien.
Le rythme actuel de Uie est agréable.
- Bien, Ju Hyun. - Incroyable.
- Dix secondes. - Elle vise...
- Joli rythme. - n'importe quelle ouverture.
Très bien, bien.
C'était trop large. Raccourcissez-le.
Oui.
(Un coup de poing direct)
(Le coup de poing direct de Ju Hyun a transpercé la portée.)
- Ju Hyun. - Vous avez tous les deux bien travaillé.
- Tout à l'heure... - Arrête.
(Le premier tour se termine.)
- Vous êtes incroyables tous les deux. - C'était tellement amusant.
- Ça va ? - J'étais trop fort ?
- Non, ça va. - Suis-je trop fort ?
Très bien, viens par ici. Bravo.
Uie a contre-attaqué parfaitement au bon moment.
Ju Hyun a bien répondu avec un contre-attaque.
- Vous êtes incroyables tous les deux. - C'est comme ça que ça se passe.
Vous connaissez tous les deux les techniques de l'autre.
Vous l'avez vite compris...
comment les bloquer et les retourner les uns contre les autres.
Je n'arrive pas à l'atteindre.
Ju Hyun, ton timing était parfait.
Maintenant, connectez-le avec un mouvement supplémentaire.
Après une combinaison haute-basse, poursuivez avec un crochet.
Et Uie, qu'est-ce que je t'ai dit de faire après ton doublé ?
- Votre main principale... - Deux, crochet.
- C'est ce que tu devrais faire. Compris ? - Merci.
Continue, d'accord ?
- Très bien. Corners. - Vous êtes incroyables tous les deux.
Vous êtes comme de vrais boxeurs en ce moment.
C'est comme une formation de niveau professionnel.
Ils sont vraiment compétents.
- C'était amusant. - Bien joué.
Ils savent tous les deux bien lire et frapper.
Le dernier tour.
- Deux, puis un crochet. - Bien joué.
(Revue de sa tâche du deuxième tour)
(Rechargé de folie)
Boîte.
(Le deuxième tour commence.)
Restez calmes, tout le monde. Vous vous en sortez bien.
Oui.
(Après avoir paré, Uie frappe.)
(Contre-coup direct de Ju Hyun)
Oui. Bien joué.
Ju Hyun a un timing parfait.
(Ju Hyun continuait à chercher le moment parfait.)
- C'est ça. - Oui.
(Après avoir défendu, )
(elle frappe juste au bon moment.)
(Esquiver)
(Elle esquive chaque coup de Uie,)
(puis pique sans hésitation.)
Son timing est parfait.
(Ju Hyun a un sens aigu du timing et du repérage des ouvertures.)
Bien. Bien joué.
(Lancer une autre attaque féroce)
(Uie regarde Ju Hyun attentivement.)
- Bien. - Mon Dieu.
Tu t'en sors très bien, Uie.
- C'est ça. Frappe quand tu avances. - Uie.
- Esquive. - Sois rusé, Uie.
Coup de poing. Bien joué.
(Gémissant)
(Grâce à sa longue portée, elle réussit un direct.)
- Sois rusé, Uie. - Punch. Bien joué.
- C'était une longue portée. - Bien.
Elle a une très longue portée.
Je ne pensais pas que je serais touché, mais sa portée est si longue.
Allez, continue.
Continuer.
Regardez bien. C'est tout. Encore.
Attaquez à nouveau. Frappez.
- Bien, Park Ju. - C'est ça.
(Garde haute, un coup de poing direct)
(Un contre-contre en même temps)
(Alors que Uie tente un doublé,)
(Le coup de Ju Hyun passe à travers.)
(Suivi avec un un-deux)
- Bien, Park Ju. - Vas-y.
(Mais Uie a répliqué avec une quinte.)
- Bien, Park Ju. - C'est ça.
- Ils sont tous les deux géniaux. - Bien.
Vous jouez tous les deux à des jeux d'esprit.
Voilà. Bien joué.
C'est ça.
(Ju Hyun lance un coup direct parfait.)
(Gwang Bok est sur une lancée.)
- Un comptoir. - Oui, c'était super.
(Ju Hyun attend pour attaquer à nouveau.)
- Tu as bien suivi, Ju Hyun. - Mon Dieu.
- Ce contre-contre était... - Oui.
À suivre. Bien. Bon travail pour l'instant.
(Essayant un coup au corps après une feinte)
(Mais Uie saisit l'occasion pour contrer...)
(avec une rafale de une-deux, sa spécialité.)
Bien joué. C'était bien.
Bon travail, Uie.
- Bon travail, Uie. - Le tir au corps était une erreur.
- Tu as raison. - Ces deux-là étaient géniaux.
(Ju Hyun se concentre à nouveau et attend le bon timing.)
Oui. Super. Regardez bien.
(Un long coup de poing atterrit instantanément.)
(Échelonnement)
Les yeux rivés l'un sur l'autre.
(Sparte, continue !)
(Ça va ?)
Ils se regardent tous les deux.
Essaie de donner un coup haut. Oui, bien joué.
C'est ça.
(Ju Hyun lance un jab parfait.)
Comment peut-elle supporter une telle portée ?
Dix secondes. Allez.
- C'est ça. Bien joué. - Quoi ?
(Coup valide de Uie, coup valide de Ju Hyun)
(Choqué par l'attaque féroce jusqu'au bout)
Bien joué.
Arrêt.
(Le deuxième tour se termine.)
- Bon travail. - Ça ne t'a pas fait mal ?
- Non. Ça va ? - C'était bien ?
Bien joué. Saluez-vous.
- Pourquoi êtes-vous si bons tous les deux ? - C'était fou.
- C'était vraiment amusant. - Bon travail.
S'il vous plaît, prenez encore un tour.
- Sérieusement. - C'est comme ça que s'entraînent les professionnels.
J'étais tellement choqué.
Malgré ce niveau d’intensité,
ils pourraient s'entraîner tous les deux...
Sans les blesser. Ils étaient comme des professionnels.
Je sais...
son style.
Je connais son style.
Je sais que je prendrai trois coups pour avoir une chance.
Au début, je me suis rapproché.
Je pourrais la voir tenter sa chance pour un deux,
alors j'ai esquivé et j'ai quand même été touché.
(Au deuxième tour, ils cherchaient le bon moment pour attaquer.)
(Elle a esquivé, mais le coup lui est allé directement au visage.)
Je ne pensais pas être touché. Tu as une longue portée.
- C'est long. - Sa portée est si longue.
Uie,
Tu as vraiment bien réussi.
Les poinçons de la roue à eau ont pratiquement disparu.
- C'est vrai. - Vraiment ?
- Oui. - C'est vrai.
- Elle a arrêté de faire ça. - Tout à l'heure,
les coups étaient précis.
- Vraiment ? - Tes coups sont précis maintenant.
(Lors du combat précédent, Uie a montré les coups de la roue à eau.)
(Cependant, dans le combat d'aujourd'hui)
(Grève valable)
(Elle étendit ses longs bras et frappa l'adversaire avec précision.)
(Même après, elle n'a pas montré les coups de la roue à eau.)
(Elle a fait des coups valables.)
Je ne pouvais pas attaquer.
Mais tu es très fort.
Elle est vraiment douée pour attaquer au bon moment.
Je sais. Elle est vraiment douée pour synchroniser ses attaques.
Parmi les gens avec qui je me suis entraîné,
- elle était la plus difficile. - C'est vrai.
Pourquoi ai-je été le plus difficile ?
Même si le niveau de ses yeux était inférieur au mien,
- elle lançait des coups précis vers le haut. - C'est vrai.
Je n'ai pas pu esquiver.
(Elle a cherché le bon timing...)
(et frappé sans hésitation.)
(Ju Hyun a bien vu et frappé tout au long du round.)
Au bon moment,
elle a surmonté sa petite taille et a attaqué.
- Son timing était incroyable. - Je sais.
Ce n’est pas facile à faire.
Elle a des yeux perçants.
(Je suis le boxeur sans défaite, Park Ju Hyun.)
- Elle était tellement cool. - Son jeu de jambes était bon aussi.
Deux frappes étaient parfaites.
C'étaient les grèves...
un juge pourrait donner un compte de huit pour.
(Une rafale au 2e tour)
(Son coup était parfaitement chronométré.)
(Le deuxième coup est également arrivé au bon moment.)
(La tête d'Uie était renversée en arrière.)
Elle a eu quelques coups francs.
(Bravo, Park Ju Hyun.)
Le sparring d'aujourd'hui a été bénéfique...
- pour la croissance de tous. - Sérieusement.
- Merci. - C'était vraiment cool.
- Je t'aime. - Moi aussi.
- C'était la vraie affaire. - Sérieusement.
Très bien. Maintenant vient...
- le prochain sparring. - Ok.
C'est Keum Sae Rok contre Seol In Ah. Préparez-vous.
Pendant que vous lancez des coups,
- fais des feintes, d'accord ? - D'accord.
- Faites d'autres choses lorsque vous pratiquez. - Je devrais me concentrer sur ce que j'ai fait.
Maintenant, concentrez-vous sur le fait de tromper votre adversaire...
et je lance un deux.
Cela fait un moment.
(In Ah c'est du sparring 3 semaines après le 1er tournoi.)
La portée de Sae Rok est incroyablement longue.
C'est vrai. C'est pour ça que tu dois y aller.
(Elle entre sur le ring dans un état nerveux et excité.)
Cela fait si longtemps.
(Sae Rok est également prêt.)
On peut dire que leurs coups seront douloureux.
Je suis sous ta garde.
- Allons-y. - D'accord.
- Je t'aime. - Comme ce que tu as vu plus tôt,
entraînez-vous d'une manière qui vous entraîne.
- Bonne chance. - Bonne chance.
(Elle juge la situation avec calme.)
(Même quand elle prend des coups, elle n'abandonne pas.)
(Le membre avec la volonté, Déterminé Sae Rok)
(Elle est douée pour esquiver...)
(et en utilisant des techniques.)
(C'est une boxeuse talentueuse qui est bonne dans tout.)
(Le membre as, Simba Seol)
Premier tour.
(Un match entre deux poids lourds)
Boîte.
(Le premier tour commence.)
- Oh, mon Dieu. - Voilà.
(Lancer un contre croisé dès le départ)
(Sae Rok tente un coup de poing direct.)
(In Ah tente un tir au corps en représailles.)
Voilà. Vous vous en sortez très bien tous les deux.
Voilà.
Voilà. Regardez bien.
(Dans la ligne droite d'Ah...)
(et combinaison haut-bas)
(Sae Rok bloque le coup de poing.)
(Grognement)
(Tir au corps valide)
(In Ah continue de tenter une attaque.)
(Sae Rok regarde In Ah.)
Sae Rok.
- Voilà. C'est bien. - D'accord.
(Cross-counter)
- Quel contre-argument. - Bien.
Ils sont comme des boxeurs professionnels. Ils sont désormais des boxeurs professionnels.
(Ils continuent à chercher le bon moment pour attaquer.)
(Une bagarre soudaine)
- Continue. - Voilà.
(Grève valable)
Voilà. Soyez bref.
Soyez bref.
(Sae Rok se précipite en avant avec des coups.)
Sae Rok, tu t'en sors très bien.
(Ils observent les mouvements de l'autre avec tellement d'intensité.)
(In Ah essaie de la faire frapper avec une feinte.)
Belle feinte.
Voilà.
Lancez un coup au corps. Jab.
(Après avoir esquivé, elle lance un coup valide.)
(Sae Rok est poussé ici.)
Ne reculez pas. Voilà.
(Un autre contre-compteur)
Ne reculez pas.
(Alors qu'In Ah recule, Sae Rok attaque.)
Va sur le côté.
Voilà.
Vous vous en sortez très bien.
(Sae Rok attend calmement le bon moment.)
(Ah bouge son corps pour trouver le temps d'attaquer.)
Ils ont certainement des styles différents.
(In Ah est un combattant d'intérieur avec beaucoup de mouvements, )
(et Sae Rok est un combattant qui attend un gros coup.)
(In Ah tente un coup au corps avec une feinte.)
Allez-y. Allez.
Voilà. C'est bien.
Continuez jusqu'à la fin.
C'est bien. Continue jusqu'au bout.
(Sae Rok la coince.)
Pourquoi te retires-tu à l'arrière après un coup ?
Va sur le côté.
Va sur le côté. Voilà.
(Jab, un, )
(deux)
(Elle lance des coups de poing.)
(Après avoir esquivé rapidement, elle se met sur sa garde.)
Sae Rok, tu t'en sors très bien.
- Arrête. - D'accord.
- Bien joué. - Bien.
Venez ici.
- Ils sont bons. - Bien joué.
- Ils sont vraiment bons. - Bien joué.
- C'est amusant. - Viens ici.
- Bien. - Bien joué.
Vous avez fait du bon travail, les gars.
Sae Rok, ce que tu as bien fait, c'est ça.
La façon dont tu es resté calme et dont tu as continué à tenter un deux était géniale.
Mais vous devriez enchaîner avec un crochet après deux.
Faites un crochet après un deux.
Sinon, lancez un direct après un deux. Enchaînez les attaques.
Alors vos coups atterriront.
Dans Ah,
tes feintes et tes mouvements étaient incroyables.
Cependant, après avoir frappé,
il suffit de se déplacer sur le côté.
Vous continuez à avancer vers l’arrière.
- D'accord. - Tu comprends ?
Après un coup, pivotez vers la gauche.
Alors tu auras une défense.
OK ? Tes mouvements sont géniaux.
Mes pieds ne m'écoutent pas.
(Sa cheville n'est pas complètement rétablie.)
Ses coups sont si forts.
Sae Rok, tes coups sont vraiment épicés.
Tu es le meilleur.
Hé, tes coups sont lourds.
(Parlez pour vous-même.)
- Vous vous en sortez très bien. - Sérieusement.
Ok. Deuxième tour.
- Boîte. - Vous vous en sortez très bien.
(Le deuxième tour commence.)
Ils suivent un entraînement de boxe sérieux.
(Ah lance des coups comme elle l'a fait au round 1.)
Voilà. Continuez jusqu'au bout.
Ne bougez pas vers l'arrière.
(Dans la quinte d'Ah vient en premier.)
(Vient ensuite un contre-contre.)
(Sae Rok attaque.)
(Comme sa stratégie pour le Round 2)
(elle réussit à enchaîner avec un jab après le une-deux !)
Pivoter.
Dans Ah, pivot.
(Préparant son jeu de jambes)
Coup, coup, esquive, crochet, deux.
Voilà. Attention.
Sae Rok, tu t'en sors très bien. Sae Rok, prends la main directrice.
Voilà.
(In Ah utilise sa main principale de manière agressive.)
Sae Rok, fais le un-deux.
(En entendant Uie, elle lance le un-deux.)
(In Ah coinçait Sae Rok avec des jabs.)
(Une ligne droite soudaine)
(Sae Rok commence à coincer In Ah.)
(Lancer un direct entre les jabs)
(Elle utilise sa longue portée pour effectuer des frappes valables avec ses jabs.)
(Elle enchaîne avec un deux...)
(et termine avec un contre-attaque.)
Aller.
(Ah pivote pour esquiver.)
(Après une feinte, )
(elle fait un coup au corps.)
Enchaînez les attaques jusqu'au bout.
Mon Dieu. Je n'arrive pas à croire qu'ils puissent faire ça.
Je n'arrive pas à croire qu'ils puissent faire ça.
(Tous deux cherchent le bon moment pour attaquer.)
(Ah comble rapidement l'écart.)
Voilà. C'est bien.
(Elle est allée se battre à bout portant.)
(Sae Rok lance un jab.)
(Cependant, In Ah a répliqué avec une frappe valide.)
(Cross-counter)
C'est bien.
Retirer.
Pivot. Et voilà.
C'est comme ça qu'on se retire.
- Sae Rok la suit bien. - Sae Rok la suit bien.
(Sae Rok la suit à nouveau.)
(Elle lance un coup.)
Voilà.
(Elle réussit des coups valides consécutifs.)
Utilisez votre main directrice. Et voilà.
Voilà. C'est bien.
(Une bagarre commence.)
(Ils réussissent chacun un coup valable.)
(Crochet)
(Esquive)
(Coup valide de Sae Rok)
(Dans la frappe valide d'Ah)
(Oh mon Dieu !)
Ces crochets étaient très puissants.
- Contre-contre. - Dans Ah c'est tellement rapide.
(Ah attaque à nouveau, )
(mais Sae Rok esquive.)
(Ils attaquent et défendent farouchement.)
Voilà. C'est bien. Regarde bien.
Montez votre garde.
- Montez votre garde. - Dix secondes.
Lève ta main principale et entre.
Esquiver.
(In Ah suit Sae Rok et fait le tour du ring.)
Bien. Voilà. Attention à la distance.
Faites attention à la distance. C'est tout. Regardez attentivement.
Mon Dieu. D'accord.
Voilà. Regardez attentivement.
(Ah s'effondre parce que ses chevilles cèdent.)
Bien joué.
Ses chevilles ont lâché. Ça va ?
- Je n'ai aucune force en eux. - Sérieusement.
(Inquiet)
Bien joué.
- Je vais bien. - Et toi, ça va ?
C'est bon.
(Ah a tout donné dans un entraînement qu'elle n'avait pas eu depuis longtemps.)
Je n'ai plus de force dans mes chevilles.
Sérieusement. J'étais tellement surpris.
Vous êtes tous les deux incroyables.
Je t'aime.
(Ils terminent par une démonstration d'affection.)
Ils ont terminé par un « Je t'aime ».
- Vous avez tous les deux bien travaillé. - Sae Rok.
On ne peut pas s'empêcher de boxer...
- comme si c'était un vrai match. - C'est vrai.
Instinctivement...
Nous sommes des boxeurs, donc...
C'est exact.
- Vraiment ? - Oui.
- Oui. - Nous avons cet instinct,
alors on ne peut pas s'empêcher de boxer comme si c'était un vrai match.
Cependant,
J'ai goûté pour la première fois au punch d'In Ah.
Mon Dieu. La première fois,
quand j'ai été frappé pour la première fois...
(Sonnerie)
C'est ce que j'ai ressenti.
(Juste au début du premier tour)
(ils ont échangé des coups de poing en même temps.)
(Sae Rok a été surpris par l'intensité.)
Même si sa cheville n'est pas en parfait état,
Je n'avais aucune chance.
Et In Ah a lancé un crochet.
- Ça aurait été mauvais s'il avait atterri. - C'est vrai.
Heureusement, elle a raté son coup.
J'ai quand même réussi à en esquiver quelques-uns.
- Tu l'as fait. - Oui.
(Esquiver)
(Esquive encore)
(Les capacités d'évasion de Sae Rok se sont améliorées.)
C'était amusant.
Tu as vraiment bien réussi.
J’ai vécu les inconvénients d’une blessure.
- Ma cheville ne m'écoute pas. - Bien sûr.
Je voulais pivoter,
mais ma cheville n'a bougé qu'à moitié.
Je pensais l'avoir tourné.
C'est décevant.
Mais j’ai été vraiment surpris.
C'est la première fois que je vous vois vous entraîner ensemble.
C'est incroyable à quel point tu as progressé...
en si peu de temps.
Vous gagnerez certainement la compétition si vous continuez à vous entraîner comme ça.
Oui, c'est vrai.
C'était impressionnant, tous les quatre.
- Toi aussi. - C'était impressionnant.
Gagnons cette chose.
C'était une séance de formation très précieuse.
- Nous étions tellement cool. - C'était génial.
Oui, tu étais cool.
La compétition est maintenant...
Dans seulement dix jours. À deux pas.
- C'est vraiment le cas. - C'est juste au coin de la rue.
Je propose donc qu'on aille manger quelque chose de bon.
- Manger fait partie de l'entraînement, n'est-ce pas ? - Oui, s'il vous plaît !
Je n'avais pas entendu ça depuis longtemps. « Manger fait partie de l'entraînement. »
- Oui. Manger fait partie de l'entraînement. - Donne-nous des protéines.
- Des protéines. Oui. - Des protéines.
Vous savez ce qui est riche en protéines ?
- Barbecue ! - Allons manger du porc coréen !
- Mon Dieu. - Mon Dieu !
- Oui ! - Dépêchons-nous.
(Ils se dirigent vers leur dernière séance d'entraînement.)
On se croirait dans un restaurant classique à l'ancienne avec une bonne cuisine.
- Je suis excité. - J'ai faim.
Nous prendrons du porc bouilli.
D'accord.
On va manger du porc bouilli. On meurt de faim.
- Mon Dieu. - Bonjour.
(Un repas complet avec du porc coréen bouilli)
C'est incroyable.
- Mon Dieu, c'est... - C'est si joli.
- Regardez tout ça. - Le porc coréen est le meilleur.
- Mon Dieu. - Merci.
Rien ne vaut le porc pour restaurer l’énergie.
Manger du porc est indispensable après l’entraînement.
Cela ira très bien avec le porc.
- Merci pour la nourriture. - Mange.
- Mange. - Mange.
Ça a l'air tellement bon.
C'est fou.
- Je préfère l'huile de périlla. - Je préfère l'huile de périlla aussi.
Mon Dieu.
(Essayez-le.)
C'est si tendre.
Vraiment?
- Oui. - Du porc bouilli.
La saveur umami est...
- Le porc ? - Mon Dieu.
(Mon Dieu !)
C'est tellement bon que ça me rend fou.
(Le porc a tellement bon goût que ça la rend folle.)
Le porc est de très bonne qualité.
C'est vraiment tendre.
(Mon Dieu !)
(En admiration)
- C'est tellement bon. - Regarde ça.
C'est si doux et tendre. Tellement bon.
Ce que nous mangeons, c'est du porc coréen,
donc nous obtenons de bonnes protéines.
(Hochant la tête en signe d'accord)
C'est tellement bon.
(Uie met deux morceaux dans sa bouche.)
(Ah mange un morceau avec du makguksu.)
C'est idéal pour envelopper le porc.
Coach, essayez ça. C'est vraiment bon.
C'est vraiment bien, non ?
(Dansant de joie)
Mon Dieu, j'ai des ennuis.
Je ne peux pas arrêter de manger.
(Tout le monde s'entraîne sans arrêt à manier les baguettes.)
- Nous avons tout mangé. - Nous avons tout fini.
- Avez-vous apprécié la nourriture ? - Oui.
- C'était vraiment bien. - C'était vraiment bien.
Nous avons préparé des cadeaux pour vous.
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est pour te souhaiter bonne chance...
dans le tournoi.
Ici.
- C'est réel ? - C'est pour toi.
C'est du porc coréen pour vous donner de la force.
(Ensemble de porc coréen pour un boost santé)
- Incroyable. - C'est incroyable.
- Ils ont l'air luxueux. - Ne soyez pas choqué.
(Je leur souhaite un bon combat, ce sont des remèdes pour restaurer leur force)
- Du porc coréen. - C'est fou.
- Nous devrions faire une fête. - Cela vient avec chaque coupe.
Bien...
Lorsque les combattants ont environ dix jours avant leurs compétitions,
ils doivent bien manger et maintenir une bonne condition physique.
- C'est le plus important. - Oui, monsieur !
Maintenir une bonne condition physique,
et promets-moi d'être au meilleur de ta forme le jour de la compétition.
- D'accord. - D'accord.
- Merci pour la nourriture. - Merci pour la nourriture.
(La partie alimentaire de leur entraînement est désormais terminée également.)
(La compétition finale tant attendue)
(C'est enfin le grand jour.)
(Cette fois, c'est une compétition nationale.)
(La compétition est à une échelle beaucoup plus grande.)
(C'est le dernier match de boxe auquel je participerai.)
(Je veux vivre sans regrets.)
(Celui-ci semble différent.)
(Je veux pouvoir regarder en arrière et dire : « C'était vraiment intense. »)
(Les Filles de Fer...)
(sont préparés et prêts à...)
(lutte.)
(Luttant contre leur peur, )
(il est temps pour eux de se faire confiance sur le ring.)
(Maintenant, )
(allons sur le ring.)
(Ils doivent tout donner.)
(Tu dois attaquer ! Sae Rok, vas-y !)
(Après aujourd'hui, )
(il n'y aura plus d'opportunités.)
(Les Iron Girls...)
(être capable de devenir champions ?)